Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Let us know when you're at the ops building. Over.
Avise-nos quando chegar ao edifício de operações. Câmbio.
Six more months of your bullshit.
Mais seis meses das suas asneiras.
I'm not… I'm not trying to start problems with you.
Eu não... não estou a tentar arranjar confusão contigo.
I'm just saying.
Só estou a dizer.
No, I…
Não, eu…
All you had to do was wait six months, and I would've been there to help.
Bastava esperar seis meses e eu estaria lá para ajudar.
I got… I gotta go.
Tenho de ir... Preciso de ir.
But, listen, tomorrow we can… we can figure this out.
Mas, ouça, amanhã podemos... podemos resolver isto.
We can handle this whole situa…
Podemos lidar com toda esta situação…
Hello?
Olá?
Just coming on the shift?
Acabou de entrar no turno?
-Sergeant, you get my email? -No, sir.
-Sargento, recebeu o meu e-mail? -Não, senhor.
Well, there's an update from the top
Bem, temos uma atualização do topo.
for today
por hoje
of the utmost importance.
da maior importância.
That's an order.
Isto é uma ordem.
-All right, sir. -Mm-hmm.
-Está bem, senhor. -Hum-hum.
Think you'll keep making that joke?
Acha que vai continuar a fazer essa piada?
If you keep smiling, I'll keep making it.
Se continuar a sorrir, eu continuarei a fazê-lo.
I hope not.
Espero que não.
How'd that go?
Como foi?
Still working on it.
Ainda estou a trabalhar nisso.
But we should have some movement on it today, hopefully.
Mas esperamos ter alguma novidade sobre isso hoje.
-The regs say no food or drink. -All right, man.
-O regulamento diz que não é permitido comer nem beber. -Está bem, pá.
If you want one, just ask.
Se quiser um, basta pedir.
Break's every four hours. Next time, you can wait.
Há uma pausa a cada quatro horas. Da próxima vez, pode esperar.
-What's up your ass, man? -And clean up your workstation.
-O que te incomoda, pá? -E limpa essa tua mesa de trabalho.
It's covered in grease and chips and shit.
Está coberto de gordura, aparas de madeira e outras coisas.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Look at the dinosaur coming in the way.
Olha o dinossauro a vir na direção oposta.
Wow. Aw.
Uau. Oh.
-Guys, guys, it's 3:30 in the morning. -I'm sorry.
-Pessoal, pessoal, são 3h30 da manhã. -Desculpem.
-Hi.
-Hehe .
How you feeling, conductor?
Como se sente, maestro?
-Mmm. -How's he doing?
-Hum. -Como é que ele está?
Fever's gone up to 102.
A febre subiu para 102.
Oh gosh.
Uau!
-Come on. Let's get some shut-eye. -Go to Daddy.
— Vamos lá. Vamos dormir um pouco. — Vá ter com o papá.
-Come on. -I love you.
-Anda lá. -Amo-te.
-Okay.
-Ok.
I love you. Mommy's got her phone.
Eu amo-te. A mamã está com o telemóvel dela.
What?
O quê?
-I can have him? -Mm-hmm.
-Posso ficar com ele? -Hum-hum.
-He's with me today?
-Ele está comigo hoje? -Sim.
Thank you.
Obrigado.
-I love you. -I love you too.
-Amo-te. -Também te amo.
I love you.
Amo-te.
-You wearing that to the White House? -Yeah. It's, uh, Casual Friday today.
— Vai usar isso na Casa Branca? — Sim. Hoje é sexta-feira casual.
-Thought so. -Bye.
-Eu sabia. -Xau.
Babe…
Amor…
I love you.
Amo-te.
-Good morning, ma'am. -Morning.
-Bom dia, minha senhora. -Bom dia.
How are you, sir? Can I see your badge, please?
Como está, senhor? Posso ver o seu distintivo, por favor?
Thank you very much.
Muito obrigado.
Have a good shift.
Tenha um bom turno.
Keys.
Chaves.
-Thank you, ma'am. -Yeah.
-Obrigada, minha senhora. -Sim.
-Morning.
-Manhã.
-Here you go, sir. Thank you. -Thank you, sir.
-Aqui está, senhor. Obrigado. -Obrigado, senhor.
-Morning, Captain. -Morning.
-Bom dia, Capitão. -Bom dia.
Um, egg-white omelet, please.
Hum, uma omelete de claras, por favor.
-Usual? -Yeah, thanks.
-Como sempre? -Sim, obrigado.
-So when did you start? -Last week. How did you--
— Então, quando é que começou? — Na semana passada. Como é que...
Egg sandwich or oatmeal. Anything else holds up the line. Thanks.
Sanduíche de ovo ou papas de aveia. Qualquer outra coisa atrasa a fila. Obrigado.
-Morning. -Good morning.
-Manhã. -Bom dia.
-How's it going, man? -Morning.
-E aí, pá?
-Good morning.
-Manhã.
-Quiet night. -For you, maybe.
-Noite tranquila. -Para si, talvez.
-You're kidding. Little guy again? -He'll be fine.
— Está a brincar. O pequeno outra vez? — Ele vai ficar bem.
-PLA exercise in an hour. -Really?
- Exercício de PLA numa hora. - A sério?
I thought they'd call it off and try and lower the temperature.
Pensei que iriam cancelar e tentar baixar a temperatura.
I guess they like it hot.
Acho que gostam de clima quente.
-Right, anything from Pyongyang? -Not since the last test.
-Certo, alguma novidade de Pyongyang? -Não desde o último teste.
Saber-rattling or silence. I'm not sure which worries me more.
Ameaças ou silêncio. Não sei o que me preocupa mais.
Well, add to it.
Bem, acrescente mais.
NSA is itchy about an uptick in chatter between Tehran and their proxies.
A NSA está preocupada com o aumento das conversações entre Teerão e os seus aliados.
-They want it flagged in the Morning Book. -Consider their asses covered.
-Querem que isso seja sinalizado no Livro Matinal. -Considerem que estão protegidos.
What's that?
O que é?
Butte County. Over 100,000 homes at risk.
Condado de Butte. Mais de 100.000 casas em risco.
That is not the feed.
Essa não é a alimentação.
Same monitor was acting up yesterday. We called systems.
O mesmo monitor apresentou problemas ontem. Ligamos para o apoio técnico.
-Great. Bye. -See you, Olivia.
-Ótimo. Tchau. -Até já, Olívia.
Hope the boy feels better.
Espero que o menino se sinta melhor.
Sleep well.
Durma bem.
Oh!
Oh!
All right. Cheers.
Tudo bem. Saúde.
Cheers. Thank you.
Saúde. Obrigado.
-Petty Officer Davis. -Morning, ma'am.
-Suboficial Davis. -Bom dia, minha senhora.
-Status update? -On?
-Atualização de estado? -Ligado?
Operation Don't Fuck This Up.
Operação Não Estrague Tudo.
I'm picking up the ring tonight.
Vou buscar o anel esta noite.
Bravo Zulu, sailor. That took you long enough.
Bravo Zulu, marinheiro. Já estava na hora.
-Right, morning, everyone. -Morning.
-Bom dia a todos. -Bom dia.
Book push is two hours. Let's get to it.
A distribuição de livros tem a duração de duas horas. Vamos começar.
-You got it.
-Você compreendeu.
Rogers.
Rogers.
No. He says the prenup is ironclad. Those are the words he used.
Não. Diz que o acordo pré-nupcial é inabalável. Foram essas as palavras que ele usou.
Well, I don't have time. I don't have time to find another lawyer.
Bem, não tenho tempo. Não tenho tempo para encontrar outro advogado.
Not if I wanna keep my job.
Não, se eu quiser manter o meu emprego.
Uh, I have to go. Goodbye. Thank you.
Bem, preciso de ir. Adeus. Obrigada.
At 0930, the president visits a WNBA clinic for kids.
Às 09h30, o presidente visita uma clínica da WNBA para crianças.
Then we have the signing of the Defense Omnibus bill
De seguida, teremos a assinatura do projeto de lei de defesa abrangente.
with Hill leaders in the Roosevelt Room.
Com os líderes do Congresso na Sala Roosevelt.
We are pool for that. Then three hours of executive time.
Estamos disponíveis para isso. Depois, três horas de tempo reservado à direção.
Uh…
Uh…
…and the new Irish ambassador is expected to stop by around 1600,
…e espera-se que o novo embaixador irlandês faça uma paragem por volta das 16h00.
so there may be an Oval spray.
Portanto, pode haver um spray oval.
-And after that, it is a full lid. -Thanks, Abby.
-E depois disso, é uma tampa completa. -Obrigada, Abby.
Courtney's source at the UN
A fonte de Courtney na ONU
says the White House may push for more sanctions on Moscow.
Diz que a Casa Branca pode pressionar por mais sanções contra Moscovo.
I haven't heard that yet,
Ainda não ouvi falar.
but, um, I will ask around.
Mas, hum, vou perguntar por aí.
Uh, we got a quick alert, sir.
Hum, recebemos um alerta rápido, senhor.
-Quick alert. -Alert.
-Alerta rapidamente. -Alerta.
-From where? -Pacific.
-De onde? -Do Pacífico.
SBX1 detects a ballistic launch.
O SBX1 deteta um lançamento balístico.
Confirm track. Yes, sir, we're seeing it.
Confirme a faixa. Sim, senhor, estamos a ver.
-Track on scope. -Acknowledged.
-Acompanhar o âmbito. -Confirmado.
Vector 42.710, 137.14.
Vetor 42.710, 137.14.
Launch azimuth, 9.25 degrees. Elevation angle, 66.79 degrees.
Azimute de lançamento: 9,25 graus. Ângulo de elevação: 66,79 graus.
Stand by for possible intercept.
Esteja atento a uma possível interceção.
Copy that.
Entendido.
-Right, log the time. -Time is 0933.
-Certo, registe o horário. -São 09:33.
Initiate a national security conference call.
Inicie uma teleconferência sobre segurança nacional.
Copy.
Cópia.
Patching in, and I am live.
A ligar e já estou ao vivo.
What's going on?
O que está a acontecer?
STRATCOM's tracking a launch over the Pacific.
O Comando Estratégico (STRATCOM) está a monitorizar um lançamento sobre o Pacífico.
Second time since Christmas.
Segunda vez desde o Natal.
-Uh, third. -Right.
-Ah, terceiro. -Certo.
Quarterly reviews. I was drowning.
Avaliações trimestrais. Eu estava a afogar-me.
So give me a shoutout if the world's going to end.
Por isso, avise-me se o mundo for acabar.
-Yep. -Yes, sir, Mr. Chairman. Adding you now.
-Sim. -Sim, senhor, Sr. Presidente. Adicionando-o agora.
Point of origin?
Ponto de origem?
Lieutenant, point of origin?
Tenente, ponto de origem?
STRATCOM says indeterminate.
O STRATCOM diz que é indeterminado.
DSP satellites missed the launch. Floating rig picked it up.
Os satélites DSP não foram lançados. Uma plataforma flutuante captou-os.
DSP missed the launch?
A DSP perdeu o lançamento?
Doesn't matter who launched it. Just that we knock it down.
Não importa quem o iniciou. O importante é que o derrubemos.
Doesn't look like we'll have to. TPY-2 Japan reports
Não parece que vamos precisar. Relatórios do TPY-2 Japão
flight vector is consistent with previous DPRK tests.
A trajetória de voo é consistente com os testes anteriores realizados na Coreia do Norte.
Hmm. Another yo-yo.
Hum. Outro ioiô.
Winslow's crew was on when the last one popped up.
A equipa de Winslow estava presente quando o último apareceu.
Said they were filling out paperwork for a week.
Disseram que estavam a preencher formulários há uma semana.
Uh, Mrs. Holland? This is the whizzer.
Hum, Sra. Holanda? Este é o utensílio de cozinha.
Sorry, ma'am. Chief Petty Officer Davis, White House Situation Room.
Desculpe, minha senhora. Suboficial Davis, Sala de Situação da Casa Branca.
Is your husband available?
O seu marido está disponível?
-Did you see that ball game last night? -Yes, sir.
-Viste aquele jogo de futebol ontem à noite? -Sim, senhor.
-Okay. Yes. Thank you, ma'am. -You believe that Lindor?
-Certo. Sim. Obrigada, minha senhora. -Acreditas nisso, Lindor?
Impressive.
Impressionante.
Apparently, the national security advisor took a healthy hit of propofol.
Aparentemente, o conselheiro de segurança nacional tomou uma dose considerável de propofol.
-Oh. Lucky him. -Colonoscopy.
-Ah. Que sorte a dele. -Colonoscopia.
-Call the deputy. -Morning.
-Ligue para o delegado. -Bom dia.
-Pleasure to see you. You ready? -Where the hell's Holland?
— Prazer em ver-te. Pronto? — Onde raio está a Holanda?
Dr. Holland's indisposed, sir,
O Dr. Holland está indisposto, senhor.
but we've got Deputy National Security Advisor Baerington with us.
Mas temos o Conselheiro Adjunto de Segurança Nacional, Baerington, connosco.
-He'll be with you shortly. -It'll be over by then.
— Ele estará consigo em breve. — Até lá, tudo terá terminado.
-I'm gonna start. -Go ahead, Tony.
— Vou começar. — Pode começar, Tony.
Approximately three minutes ago, we detected an ICBM over the Pacific.
Há aproximadamente três minutos, detetámos um míssil balístico intercontinental (ICBM) sobre o Pacífico.
At this time, we haven't determined if the launch was land or sea-based,
Até à data, não determinámos se o lançamento foi realizado em terra ou no mar.
but the object's trajectory is consistent with previous tests,
mas a trajetória do objeto é consistente com testes anteriores,
and we expect splashdown somewhere in the Sea of Japan.
E esperamos que a aterragem ocorra algures no Mar do Japão.
-Greely Ops Center.
-Centro de Operações Greely.
Stand by. We're confirming.
Aguarde. Estamos a confirmar.
-Lieutenant Collins. -Yes.
— Tenente Collins. — Sim.
Greely Ops Center.
Centro de Operações Greely.
Where are we starting out now?
Por onde estamos a começar agora?
-Sensor operator. -Sergeant Diaz here.
-Operador de sensores. -Sargento Diaz aqui.
-We're connected to STRATCOM? -Yeah, looks like another test.
-Estamos ligados ao STRATCOM? -Sim, parece que é outro teste.
Greely Ops Center. Sergeant…
Centro de Operações Greely. Sargento…
What is it, Sergeant?
O que é, sargento?
Uh, clear radar acquired our object, sir.
Hum, o radar detetou claramente o nosso objeto, senhor.
Wait. And?
Espera. E?
Uh, rate of ascent slowing. Inclination is flattening.
Hum, a taxa de subida está a diminuir. A inclinação está a achatar.
Velocity?
Velocidade?
It's steady, sir. Six kilometers per second.
É constante, senhor. Seis quilómetros por segundo.
Wait. Is Cheyenne Mountain seeing this?
Espere. Será que Cheyenne Mountain está a ver isto?
Are you kidding? This guy's big break. He's out for a walk?
Você está a brincar? Este rapaz está prestes a ter a sua grande chance. Ele só está a dar uma volta?
-A block away. -Not good enough.
-A um quarteirão de distância. -Não é suficiente.
Guys, let's keep working the phones, everyone.
Pessoal, vamos continuar a trabalhar nos telefones, todos.
If it is another test,
Se for outro teste,
I want a note within the hour summarizing regional reaction.
Quero receber, dentro de uma hora, um relatório que resuma a reação regional.
Aye, Captain.
Sim, capitão.
-You better get back on. -Yep.
-É melhor voltares. -Sim.
Sorry about that. Seems we have an update.
Desculpe pelo incómodo. Parece que temos uma atualização.
Current velocity indicates
A velocidade da corrente indica
that the object will go suborbital.
que o objeto entrará em órbita suborbital.
Current flight trajectory is consistent
A trajetória de voo atual é consistente
with impact somewhere in the continental United States.
com impacto algures nos Estados Unidos continentais.
Holy shit.
Puta que pariu.
What's your level of confidence on that, Tony?
Qual é o seu nível de confiança nisso, Tony?
Not an error. We're tracking it on multiple radar systems now.
Não se trata de um erro. Estamos a monitorizar a situação em vários sistemas de radar.
I'm told… Hi, Jerry. …we have dual phenomenology on the track.
Disseram-me… ​​Olá, Jerry. …temos fenomenologia dupla na pista.
Nineteen minutes to impact.
Dezanove minutos para o impacto.
Ma'am, I… I don't understand.
Senhora, eu... não compreendo.
Add SECDEF and POTUS to the call.
Adicione o Secretário da Defesa e o Presidente à chamada.
Now, Davis.
Agora, Davis.
-Were you listening to that? -I was.
— Estava a ouvir isso? — Estava.
-Yeah? -Yeah. Get to it.
-É mesmo? -Sim. Mãos à obra.
Check the shot doctrine.
Verifique a doutrina do tiro.
State Department, yeah.
Departamento de Estado, sim.
Repeat that to me.
Repita isso para mim.
-Authenticate. -Uh…
-Autenticar. -Hum…
Uh…
Uh…
-Here. Here.
-Aqui. Aqui.
Oscar, Foxtrot, four, niner, one, six.
Óscar, Foxtrot, quatro, nove, um, seis.
Sergeant, you're doing fine. We've trained for this a million times.
Sargento, está muito bem. Já treinámos para isso um milhão de vezes.
You're good.
Você é bom.
Oscar, Foxtrot, four, nine, one, six. Order is authentic.
Óscar, Foxtrot, quatro, nove, um, seis. A ordem é autêntica.
I'm sorry, say again.
Desculpe, repita.
We have weapons-release authority to launch our GBIs.
Temos autorização para lançar armas e disparar os nossos GBIs (Global Frontier Impacts).
Confirm DEFCON 2.
Confirme o DEFCON 2.
Holy shit.
Puta que pariu.
-Down to two. -Currently, we are at DEFCON 2.
-Restam apenas dois. -Atualmente, estamos em DEFCON 2.
-Are you looking at this? -DEFCON 2. I repeat, DEFCON 2.
-Está a ver isto? -DEFCON 2. Repito, DEFCON 2.
-Have we seen DEFCON 2 before? -No.
-Já vimos o DEFCON 2 antes? -Não.
Hey, I know this isn't my business, but it seems really serious.
Ei, eu sei que isto não é da minha conta, mas parece ser algo muito grave.
I'm sorry. I can't give you any information.
Lamento, mas não lhe posso dar nenhuma informação.
Everyone, relax, okay? A rounding error.
Calma, pessoal, está bem? Um erro de arredondamento.
This is still a commercial satellite launch.
Este é ainda um lançamento de satélite comercial.
Some billionaire forgot to file the right paperwork, send his email.
Algum bilionário se esqueceu de preencher a documentação correta, envie-lhe um e-mail.
Okay, focus.
Ok, concentre-se.
POTUS is on campus. Mr. Watts has been notified.
O presidente está no campus. O Sr. Watts já foi notificado.
-Adding SECDEF now. -Great.
-A adicionar SECDEF agora. -Ótimo.
SIGINT indicates Moscow is aware of the launch.
Os sinais de inteligência (SIGINT) indicam que Moscovo está ciente do lançamento.
Atypical DPRK activity along the DMZ could be an unannounced rotation,
A atividade atípica da Coreia do Norte ao longo da DMZ pode ser uma rotação não anunciada.
but they're not picking up.
mas não estão a atender.
Could this be the PLA exercise?
Será este o exercício do PLA?
Maybe Davis staged it so he could put off proposing?
Talvez Davis tenha combinado tudo para adiar o pedido de casamento?
-Hey, not now. -Exercise was surface warfare only.
-Ei, agora não. -O exercício foi apenas de guerra de superfície.
No SSBNs.
Sem SSBNs.
USS Ford reports multiple J-15s now launching from the Fujian.
O USS Ford reporta o lançamento de múltiplos J-15 a partir da Base Aérea de Fujian.
-We expect that? -We ever know what the Chinese are doing?
-Era isto que esperávamos? -Alguém sabe o que estão a fazer os chineses?
Huh?
Hã?
I mean, a car just backfired. People are spooked.
Quer dizer, um carro acabou de rebentar. As pessoas estão assustadas.
I'd be more worried if they weren't.
Ficaria mais preocupado se não fosse assim.
Okay, what else?
Certo, que mais?
Exercise could've been cover for a preemptive strike.
O exercício pode ter servido de fachada para um ataque preventivo.
By sending one warhead at us?
Enviando uma ogiva nuclear contra nós?
-That's like suicide by nuclear cop. -All right, that's enough. That's enough.
— Isto é como o suicídio por provocação nuclear. — Muito bem, já chega. Chega.
-Keep verifying. -Our job is not to solve the puzzle.
-Continue a verificar. -O nosso trabalho não é resolver o enigma.
It is to find the pieces, send it up the chain, okay?
É necessário encontrar as peças, enviar para os responsáveis, ok?
Principals need hard facts, not speculation.
Os realizadores precisam de factos concretos, não de especulações.
You find those, you raise your hand.
Se encontrar alguém assim, levante a mão.
-Speak up. -Yes, sir.
— Fale mais alto. — Sim, senhor.
-We got this.
-Sim, senhor. -Conseguimos.
Signature analysis.
Análise de assinaturas.
Check out the exhaust plume.
Observe a pluma de escape.
-It's not good, sir. -We've run this drill a thousand times.
— Não está bom, senhor. — Já repetimos este exercício mil vezes.
-You wanna get it up? -Let's get STRATCOM up on the wall.
-Queres colocar isso lá? -Vamos colocar o STRATCOM na parede.
-Um… not sure. -I know.
—Hum… não tenho a certeza. —Eu sei.
Sixteen minutes to impact.
Dezasseis minutos para o impacto.
-Okay. All right, everybody. -Set an alarm.
-Ok. Muito bem, malta. -Ativem um alarme.
Let's keep dialing, then.
Vamos continuar a marcar, então.
Russia and China's lines are busy.
As linhas telefónicas da Rússia e da China estão congestionadas.
-Embassies? -Nothing but tone.
-Embaixadas? -Nada além do tom.
-Right. You tried UN missions? -Course.
-Certo. Já tentou missões da ONU? -Claro.
Yeah, the whole world's calling each other at the same time.
Sim, o mundo inteiro está a comunicar ao mesmo tempo.
-Keep dialing. Just try it. -Yes, ma'am.
-Continue a marcar. Tente. -Sim, senhora.
Shelter in place.
Abrigue-se no local.
Confirming. Clamshell's open.
Confirmando. A embalagem está aberta.
Showing launch status green.
O estado de lançamento está verde.
Do we have a COG responsibility here?
Temos aqui alguma responsabilidade em relação ao centro de gravidade?
My understanding was we initiate on launch.
Percebi que iniciamos isso no lançamento.
Get people moving. Can we get a legal opinion on that?
Vamos fazer as pessoas mexer. Podemos obter um parecer jurídico sobre o mesmo?
I'm not sure that's right, Reid.
Não tenho a certeza se isto está certo, Reid.
In fact, I'm damn near certain the president has COG.
Na verdade, tenho quase a certeza que o presidente tem COG (Centro de Gravidade).
Well, I'm issuing the order.
Bem, estou a dar a ordem.
Plenty of time to sort it later, and if you're gonna start moving people,
Haverá tempo suficiente para resolver isto mais tarde, e se for começar a realocar pessoas,
we don't wanna be caught with our pants down.
Não queremos ser apanhados de calças curtas.
I have an updated impact estimate.
Tenho uma estimativa de impacto atualizada.
Go ahead, Tony.
Força, Tony.
Low probability. Louisville, St. Louis.
Baixa probabilidade. Louisville, St. Louis.
Medium. Chicago, Indianapolis.
Médio. Chicago, Indianápolis.
High. Cleveland, Columbus.
Alto. Cleveland, Colombo.
That's primary, of course. Still assessing the prevailing winds.
Isso é fundamental, claro. Ainda estamos a avaliar os ventos predominantes.
Jesus Christ.
Jesus Cristo.
-No fucking way. -Can I get my phone?
—De modo nenhum. —Posso pegar no meu telemóvel?
No, we have to stay here.
Não, temos de ficar aqui.
Walker, is this real?
Walker, isto é real?
This is in from STRATCOM.
Esta informação veio do STRATCOM.
Did you say Chicago?
Disse Chicago?
Uh, yes. In the medium bucket.
Sim, no balde médio.
Yes. Yes, this is the White House Situation Room. Hold, please.
Sim. Sim, esta é a Sala de Situação da Casa Branca. Aguarde, por favor.
I need a Mandarin translator.
Preciso de um tradutor de mandarim.
-Get him un-busy. -State.
-Tire-o das suas tarefas. -Estado.
-Yeah. My hands are a little full here. -I have the vice premier of China on hold.
— Sim. Estou um pouco ocupado aqui. — Estou com o vice-primeiro-ministro da China em espera.
-Tice. -Good shit. Need you on two. Mandarin.
-Tice. -Boa merda. Preciso de ti no dois. Mandarim.
We have a probability of impact happening.
Temos uma probabilidade de o impacto ocorrer.
White House Situation Room.
Sala de Situação da Casa Branca.
We have Louisville, St. Louis also possible targets.
Louisville e St. Louis são também alvos possíveis.
Hey, we're, uh, ordering Sweetgreen today. You want?
Ei, vamos encomendar comida do Sweetgreen hoje. Você quer?
-Nah, think I'm gonna go out. -Okay.
-Não, acho que vou sair. -Ok.
Oh.
Oh.
Hey, Izzy, did you hear anything about a drill today?
Ei, Izzy, ouviste alguma coisa sobre um simulacro hoje?
Not that I know of.
Que eu saiba, não.
Shelter in place.
Abrigue-se no local.
Sir, the missile field is clear.
Senhor, o campo de mísseis está livre.
Copy.
Cópia.
Target is coming into the intercept window in three,
O alvo entrará na janela de interceção em três segundos.
two, one.
dois, um.
-Activate launch. -Launch activated.
-Ativar lançamento. -Lançamento ativado.
GBI2 and GBI4 are airborne.
O GBI2 e o GBI4 são aerotransportados.
EKV release in 3 minutes 17 seconds. Stand by for course adjustment.
Libertação do EKV em 3 minutos e 17 segundos. Aguarde o ajuste de curso.
Is there anyone that can do better than shot-in-the-dark guesses?
Haverá alguém que consiga fazer melhor do que palpites sem fundamento?
We're not handicapping the fucking Army-Navy game.
Não estamos a fazer nenhum palpite sobre o jogo Army-Navy.
-Uh, Mr. President? -Yes. Who's that?
— Hum, senhor presidente? — Sim. Quem é?
This is Jake Baerington, sir.
Este é o Jake Baerington, senhor.
Uh, we actually met briefly before the, uh, G8 last year.
Bem, na verdade encontrámo-nos rapidamente antes da reunião do G8 no ano passado.
Uh…
Uh…
If someone could… If… if we could get Anna Park.
Se alguém pudesse… Se… se conseguíssemos a Anna Park.
She's the national intelligence officer for the DPRK.
É a oficial de inteligência nacional da RPDC.
She'll have a more informed view on North Korean intentions and capabilities.
Ela terá uma visão mais informada sobre as intenções e capacidades da Coreia do Norte.
Okay, so how do I talk to her?
Certo, então como é que eu falo com ela?
Ma'am, I got FEMA operations on line one.
Senhora, tenho as operações da FEMA na linha um.
FEMA? Now?
FEMA? Agora?
I'm going to find out. Yeah. I'm sorry.
Vou descobrir. Sim. Desculpe.
Have you seen this?
Você já viu isto?
Excuse me.
Desculpa.
Uh…
Uh…
-The whizzer's on. -I couldn't connect it to your office.
-O dispositivo está ligado. -Não consegui ligá-lo ao seu escritório.
This is, uh, Cathy Rogers with the Office of National Continuity Programs.
Esta é Cathy Rogers, do Gabinete de Programas Nacionais de Continuidade.
I'm trying to find someone who can tell me what the hell is going on.
Estou a tentar encontrar alguém que me possa dizer o que raio está a acontecer.
How so?
Como assim?
Well, we received instructions to initiate our Joint Emergency Evacuation Plan.
Bem, recebemos instruções para iniciar o nosso Plano Conjunto de Evacuação de Emergência.
Right. And?
Certo. E?
And, what, you expect the speaker of the house to make a run for it
E o que espera, que o presidente da Câmara tente fugir?
without having a few questions first?
Sem antes fazer algumas perguntas?
No, I don't know what the speaker of the house--
Não, não sei o que é que o presidente da Câmara...
Are you telling me we're at war all of a sudden?
Está a dizer-me que estamos em guerra de repente?
With who?
Com quem?
The only thing I can do, I can confirm the JEEP order's authentic.
A única coisa que posso fazer é confirmar a autenticidade da encomenda da JEEP.
-Thank you. -Admiral Miller?
— Obrigado. — Almirante Miller?
-That's me. -We need to move you to the PEOC, sir.
-Sou eu. -Precisamos de o transferir para o PEOC, senhor.
Okay, well, we all just can't leave. We need to make an orderly transition.
Bem, não podemos simplesmente ir embora todos. Precisamos de fazer uma transição organizada.
Get the flyaway team to Raven Rock.
Leve a equipa de voo até Raven Rock.
Not everyone. Just you, Gordon, Caldwell, and Stern.
Nem todos. Só tu, Gordon, Caldwell e Stern.
Those are the names I have on the COG list.
Estes são os nomes que tenho na lista COG.
Okay.
Ok.
One moment. Uh, I mean, this is ridiculous.
Um momento. Ah, quer dizer, isso é ridículo.
It's…
Dele…
Okay. Liv.
Ok. Vida.
-Yep. -Everyone back to it.
-Sim. -Todos de volta ao trabalho.
You get off?
Você desce?
You should go.
Devia ir.
-Me? No. -Yes. Just in case.
—Eu? Não . —Sim. Só por precaução.
Come on. That's not how this works.
Vamos lá. Não é assim que funciona.
No, the president's gonna call the bunker. He's gonna expect you to answer.
Não, o presidente vai ligar para o bunker. Ele espera que atenda.
He can't pick me out of a lineup. Come on.
Não me consegue reconhecer numa fila de suspeitos. Fala sério.
Besides, GBI's gonna take this thing right out, right?
Além disso, o GBI vai acabar com isto rapidamente, certo?
If it's even real.
Se é que isso é real.
Hey, didn't the Soviets mistake a flock of birds for ICBMs once?
Ei, os soviéticos não confundiram, uma vez, um bando de pássaros com mísseis balísticos intercontinentais?
The sun.
O sol.
'83. High-altitude clouds.
'83. Nuvens de altitude.
-It's a sunny day, sir. -Sir.
-Está um dia de sol, senhor. -Senhor.
I have instructions to physically escort you.
Tenho instruções para o(a) acompanhar pessoalmente.
I've got it, okay?
Percebi, tá bom?
Come.
Vem.
Gordon, let's go.
Gordon, vamos embora.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Do your thing.
Faça o que sabe fazer.
Right. Everyone, let's stay focused.
Certo. Pessoal, vamos manter o foco.
Let's do what…
Vamos fazer o quê…
what we do best, right? President still needs us.
É isso que fazemos melhor, não é? O presidente ainda precisa de nós.
Hey, buddy. Can you hold tight for just a second? Just…
Ei, amigo. Pode esperar um segundo? Só um instante…
Hey.
Olá.
-Hi. Me again. -I'm so sorry.
-Olá. Sou eu outra vez. -Peço desculpa.
-We're so busy today. -I get it.
-Estamos muito ocupados hoje. -Percebo.
Come on.
Anda lá.
Sorry.
Desculpa.
Uh, if the doctor can't see him today,
Bem, se o médico não o puder atender hoje,
can he just write him a prescription or something like that?
Ele pode simplesmente prescrever um medicamento ou algo do género?
I'll have to ask.
Vou ter de perguntar.
Fuck.
Porra.
Shit.
Merda.
Hey, hon. Um…
Ei, ela. Hum…
Is anything going on up there?
Está a acontecer alguma coisa lá em cima?
I… I don't know. Anything… unusual.
Eu... não sei. Algo... invulgar.
Shelter in place.
Abrigue-se no local.
-Stand by EKV release. -What the fuck is going on, sir?
-Aguarde o lançamento do EKV. -Que porra se passa, senhor?
You saw what happened. We launched our GBIs.
Viu o que aconteceu. Lançamos as nossas GBIs.
-Your ass should be in the bunkers. -Yes, sir.
— O seu traseiro deveria estar nos bunkers. — Sim, senhor.
EKV status?
Estado do EKV?
-Bring up the space-based kill assessment. -Stand by.
-Ative a avaliação de destruição espacial. -Aguarde.
Three, two, one,
Três, dois, um,
release.
lançamento.
First EKV released.
Primeiro EKV lançado.
Velocity ten kilometers per second. Closing in on target.
Velocidade de dez quilómetros por segundo. Aproximando-se do alvo.
Second EKV has failed to separate.
O segundo EKV não conseguiu separar-se.
I'm sure it is a mistake, Mr. Leader,
Tenho a certeza de que foi um engano, Sr. Líder.
and we'll turn you around right away as soon as we confirm that.
E nós providenciaremos a sua transferência imediatamente assim que o confirmarmos.
It didn't… it didn't work.
Não funcionou... não funcionou.
Failed.
Falhou.
-One EKV left. -What's the status of the GBIs?
-Resta apenas um EKV. -Qual o estado dos GBIs?
Second EKV failed to launch.
O segundo EKV não conseguiu ser lançado.
-The first EKV is currently still inbound. -Why don't we launch more?
-O primeiro EKV ainda está a caminho. -Porque não lançamos mais?
We have fewer than 50 GBIs in our entire arsenal.
Temos menos de 50 GBIs em todo o nosso arsenal.
We're gonna need them if they fire more missiles at us.
Vamos precisar deles se lançarem mais mísseis contra nós.
If someone fires more, aren't we all fucked anyway?
Se alguém despedir mais pessoas, não estaremos todos tramados de qualquer maneira?
The kinetic energy of one single EKV colliding with an incoming warhead,
A energia cinética de uma única EKV que colide com uma ogiva nuclear,
it's over 100 million joules.
São mais de 100 milhões de joules.
-It'll vaporize it. -Yeah.
-Vai vaporizar. -Sim.
This is gonna be over in a minute, right?
Isto vai acabar daqui a um minuto, certo?
End of our shift, we're gonna be on our way home. You…
Fim do nosso turno, vamos para casa. Você…
Look at me. You're gonna have a stop at that little jewelry store, right?
Olha para mim. Vai dar uma saltada àquela joalhariazinha, não é?
When you look back at this drama, what, this is gonna be
Quando olhar para trás e vir este drama, o que será que vai acontecer?
the second most exciting thing that happened to you today.
A segunda coisa mais emocionante que lhe aconteceu hoje.
Right?
Certo?
Right.
Certo.
Yeah.
Sim.
Uh, the senator just got up and left in the middle of the hearing?
O senador simplesmente levantou-se e saiu a meio da audiência?
-EKV adjusting course. -Twenty-one seconds.
-EKV ajustando o curso. -Vinte e um segundos.
You okay, Sergeant?
Está bem, Sargento?
Put up STRATCOM's audio.
Coloque o áudio do STRATCOM.
Ten seconds.
Dez segundos.
Nine.
Nove.
-Eight. Seven. -Listen, before, with the chips--
-Oito. Sete. -Ouça, antes, com as batatas fritas--
-We're good, man. I'm a slob. -Six. Five.
— Estamos bem, pá. Eu sou um desleixado. — Seis. Cinco.
To hell with her. Shouldn't have left it like that.
Que se dane ela. Não devia ter deixado as coisas assim.
Three.
Três.
Two.
Dois.
One.
Um.
Confirm impact.
Confirme o impacto.
-Confirm impact. -Stand by. Confirming.
-Confirmar impacto. -Aguardar. Confirmando.
Hold.
Segurar.
-Come on. What are you waiting for? -I just…
— Vamos lá. O que está à espera? — Eu só…
It's negative.
É negativo.
Oh shit.
Ah Merda.
Fuck.
Porra.
I, uh…
Eu, hum…
-Yes, negative impact. -Negative impact.
-Sim, impacto negativo. -Impacto negativo.
Object remains inbound.
O objeto permanece como entrada.
We did everything right, right?
Fizemos tudo direitinho, certo?
Right?
Certo?
We did every fucking thing right.
Fizemos tudo certinho, porra.
Mr. President, confirming DEFCON 1, sir.
Senhor Presidente, confirmando o DEFCON 1, Sr.
Oh my God.
Oh meu Deus.
Oh Jesus. We just went DEFCON 1.
Meu Deus! Acabamos de entrar em alerta máximo (DEFCON 1).
Okay.
Ok.
Confirming.
Confirmando.
-Okay. -Negative impact.
-Ok. -Impacto negativo.
Major, confirm the release of two additional GBIs to intercept.
Major, confirme a libertação de dois GBI adicionais para interceção.
Major.
Major.
Major… Danny.
Major… Danny.
Danny?
Danny?
Danny, we gotta launch again, right?
Danny, precisamos de lançar o produto novamente, certo?
Pull it up. Come on. Come on. Pull it up.
Puxa para cima. Vamos lá. Vamos lá. Puxa para cima.
Target is past apogee and entering terminal phase, sir.
O alvo já passou o apogeu e está a entrar na fase terminal, senhor.
I… I have an updated flight trajectory, sir.
Eu... tenho uma trajetória de voo atualizada, senhor.
Chicago.
Chicago.
Why the hell is that book out?
Por que raio foi lançado este livro?
Mr. President, significant time and expertise were devoted
Senhor Presidente, foi dedicado tempo e conhecimento consideráveis.
to designing these options.
para conceber essas opções.
You'll find a range, select, limited, and major,
Encontrará uma variedade de opções, desde selecionadas e limitadas até às principais.
depending on the scale of the response you feel is warranted.
Dependendo da dimensão da resposta que considere necessária.
I suggest you allow Lieutenant Commander Reeves to brief you.
Sugiro que permita que o Tenente Comandante Reeves lhe faça um briefing.
Fuck.
Porra.
Thank you.
Obrigado.
Most of the Iron Gate list is on the move, but they are not happy.
A maior parte da lista do Iron Gate está em movimento, mas não estão felizes.
Any word?
Alguma notícia?
Mike.
Microfone.
What's our casualty estimate for a nuclear strike on Chicago?
Qual é a nossa estimativa de vítimas para um ataque nuclear em Chicago?
What?
O quê?
Seriously? This is starting to piss me off.
Sério? Isto está a começar a irritar-me.
-They should give more-- -Goddamn it.
-Deviam dar mais-- -Caramba.
What is it, Cathy?
O que é, Cathy?
Ten million, primary. Another 10% downwind.
Dez milhões, primário. Outros 10% a jusante.
What are you doing? Hey.
O que estás a fazer? Olá.
Russia, finally. Foreign minister for the president.
Rússia, finalmente. Ministro dos Negócios Estrangeiros do presidente.
Great.
Excelente.
Sir, this is Captain Olivia Walker, ranking officer on duty.
Senhor, aqui fala a Capitã Olivia Walker, oficial de maior patente em serviço.
I will connect you with the president.
Vou colocá-lo em contacto com o presidente.
-I can't… I can't merge the calls. -What? What do you mean?
-Não consigo...Não consigo fundir as chamadas. -O quê? O que quer dizer?
POTUS is on the NC3. Russia's on the hotline.
O presidente dos EUA está na NC3. A Rússia está na linha direta.
-He'd drop off, then we'd dial him in. -So? Can you do that?
— Ele ia desligar, depois nós ligávamos para ele. — E aí? Consegue fazer isso?
We risk losing contact. He's on the move. Plus the time it takes.
Corremos o risco de perder o contacto. Ele está em movimento. Além disso, há o tempo que isso demora.
STRATCOM is asking for our launch instructions for retaliation.
O STRATCOM está a solicitar as nossas instruções de lançamento para retaliação.
-Like, right now. -Okay. All right.
-Tipo, agora mesmo. -Ok. Tudo bem.
Sir, we're having technical issues with the president.
Senhor, estamos com problemas técnicos com o presidente.
I'm gonna get you someone who can speak for him right now.
Vou arranjar alguém que possa falar por ele agora mesmo.
Please hold.
Aguarde, por favor.
Billy, I want you to go and get my cell. Get yours too.
Billy, quero que vás buscar o meu telemóvel. Procure o seu também.
-Ma'am. -Just go.
—Senhora. —Pode ir.
Why are we launching?
Por que razão estamos a lançar isso?
Quickly. I'm asking you. I can handle this.
Rápido. Estou a pedir-te. Eu consigo lidar com isso.
Not sure. You'll have to try DOD.
Não tenho a certeza. Terá que tentar o Departamento de Defesa.
Who's in charge there? Can you put him on?
Quem está no comando aí? Pode passar-lhe a palavra?
Gail, can you monitor the NSCC?
Gail, pode monitorizar o NSCC?
-Hello? -Hey, Mom. Um…
— Olá? — Olá, mãe. Hum…
Yeah, no, everything's, uh…
Sim, não, está tudo bem…
Yeah, no, no, I'm good. I promise you I am…
Sim, não, não, estou bem. Prometo que estou…
I'm doing great.
Estou ótimo.
Okay.
Ok.
Yeah, no, I'm, uh…
Sim, não, estou, uh…
Yeah, I'm working hard. I'm
Sim, estou a trabalhar muito.
doing my best.
Dando o meu melhor.
Yeah.
Sim.
No, I just… I just wanted to call you and, you know,
Não, eu só... eu só queria ligar-te e, sabes,
tell you I love you.
Dizer que te amo.
Aw.
Oh.
All right. I'll… I'll call you later. Um…
Tudo bem. Eu... eu ligo-te mais logo. Hum...
Yeah, I gotta go. They're calling me right now.
Sim, preciso de ir. Estão a ligar-me agora.
They've got five minutes. How far is anyone gonna get?
Têm cinco minutos. Até onde alguém vai chegar?
They can at least shelter in place.
Pelo menos podem abrigar-se no local.
Do you think hiding under desks is gonna help them?
Acha que esconder-se debaixo das mesas vai ajudá-los?
There's a car outside. Driver says you're on some kind of list.
Há um carro lá fora. O motorista disse que está em algum tipo de lista.
-"Hasty Access." -Who's downstairs?
— "Acesso rápido." — Quem está lá em baixo?
Some guy's here to take Cathy.
Está aqui um rapaz para levar a Cathy.
-I'm a DE, Mike. -What does that mean?
-Sou um DE, Mike. -O que é que isso significa?
Designated evacuee.
Evacuado designado.
It means she gets to ride this out at Raven Rock.
Significa que ela poderá passar por isso em Raven Rock.
You chose me as your alternate.
Escolheu-me como seu suplente.
There's no threat to DC. There might not even be a threat to Chicago.
Não há ameaça a Washington, D.C. Pode até não haver ameaça a Chicago.
She's barely done her job for a month.
Ela mal completou um mês de trabalho.
Why does she get to be rescued?
Porque é que ela tem o direito de ser resgatada?
Come on.
Anda lá.
-He's checking in. -I'll update you when we get there.
— Ele está a verificar. — Eu aviso-te quando lá chegarmos.
Yeah. Come on. We're moving out.
Sim. Vamos lá. Estamos de mudança.
Hey, what's going on up there? Where's everyone going?
Ei, o que está a acontecer lá em cima? Para onde vão todos?
Try his secretary! Somebody! Secretary, I don't give a…
Tente falar com a secretária dele! Alguém! Secretária, estou-me nas tintas…
Go home.
Ir para casa.
Beijing Station reports the PSC is convening an emergency session.
A emissora Beijing Station informa que a Comissão de Serviço Público (PSC) está a convocar uma sessão de emergência.
Yes. Yes, I can get that for you right away.
Sim. Sim, posso arranjar-lhe isso imediatamente.
-Situation Room. Walker. -Put me back on the NSCC.
-Sala de Situação. Walker. -Coloque-me de volta no NSCC.
-Is it Russia's? -He denied it.
— É da Rússia? — Ele negou.
Said it might be Pyongyang. But he swears they had nothing to do with it.
Disse que poderia ter sido Pyongyang. Mas jura que não tiveram nada a ver com isso.
Why are they mobilizing?
Por que razão estão a mobilizar-se?
They're seeing our B-2s go airborne.
Estão a ver os nossos B-2 decolarem.
Now put me back on the fucking conference.
Agora coloquem-me de volta nessa maldita conferência.
Look. Look, as I told you, I am not fully briefed yet,
Olha. Olha, como já disse, ainda não estou totalmente informado.
but I promise I am doing my best to chase it down.
Mas prometo que estou a fazer o possível para o encontrar.
You don't know why he bailed?
Não sabe por que razão ele desistiu?
-Is the president in Washington? -Look, I…
-O presidente está em Washington? -Olha, eu…
A military hero…
Um herói militar…
Where should we go?
Para onde devemos ir?
The American public deserves to know what's happening.
O público americano merece saber o que se passa.
Excuse me. Sorry. Do you know what's going on?
Com licença. Desculpe. Sabe o que está a acontecer?
You should leave if you can.
Deve ir embora se puder.
Are the American--
São os americanos--
-Sorry. -Where are you going?
-Desculpe. -Onde vai?
What is happening?
O que está a acontecer?
Yes, we've got Governor on line two, and we're merging the calls now.
Sim, temos o governador na linha dois e estamos a unir as chamadas agora.
Thank you for your patience.
Agradecemos a sua paciência.
Raven Rock is asking for names and serial numbers
Raven Rock está a solicitar nomes e números de série.
of everyone still here on duty.
de todos os que ainda aqui estão ao serviço.
Socials for civilians in case…
Redes sociais para civis, caso…
If it's just Chicago, it's just Chicago, but if we fire back…
Se for só em Chicago, é só em Chicago, mas se ripostarmos…
They need a dead list.
Precisam de uma lista de pessoas mortas.
Thanks.
Obrigado.
Yes. We have the governor on the line.
Sim. Estamos com o governador na linha.
Come on. Come on. Come on. Come on.
Anda lá. Anda lá. Anda lá. Anda lá.
Come on.
Anda lá.
All right, Liam. Watch your head, bud. Watch your--
Muito bem, Liam. Cuidado com a cabeça, amigo. Cuidado com o seu...
I wanna do it by myself.
Quero fazer sozinho.
Okay. Okay.
Ok. Ok.
-Hey. -Listen to me.
-Olá. -Ouve comigo.
Get Liam, get in the car, and just start driving.
Pega no Liam, entra no carro e começa a conduzir.
Where? What are you talking about?
Onde? Do que é que está a falar?
West. Go west. Go west as fast as you can. Get away from any urban centers.
Oeste. Siga para oeste. Siga para oeste o mais rápido que puder. Afaste-se de qualquer centro urbano.
-Liv, what the fuck? What's going on? -Listen.
-Liv, que porra é esta? O que está a acontecer? -Escuta.
I'll call you. I love you. I love you. Can you kiss Liam for me? Just kiss him.
Eu ligo-te. Eu amo-te. Eu amo-te. Podes dar um beijo ao Liam por mim? Só lhe dá um beijo.
Bye, bye, bye.
Adeus, adeus, adeus.
Okay.
Ok.
-Miss Rogers? -Yes. Yes.
-Miss Rogers? -Sim. Sim.
-Sir, your nuclear forces are ready. -They'll wait, right?
— Senhor, as suas forças nucleares estão prontas. — Elas vão esperar, não é?
To see what happens before they retaliate.
Para ver o que acontece antes de ripostarem.
What if he doesn't come back on?
E se ele não voltar?
Decapitation event.
Evento de decapitação.
We find the vice president…
Encontrámos o vice-presidente…
-Any chance this lands in Lake Michigan? -A lot of times, they don't even detonate.
-Há alguma hipótese de isto cair no Lago Michigan? -Muitas vezes, nem chegam a detonar.
All right, I'm here.
Muito bem, estou aqui.
-You'll need your SAS card, sir. -Oh.
— O senhor vai precisar do seu cartão SAS. — Ah.
It's in here somewhere.
Está por aqui algures.
Right.
Certo.
Reminds me of when I was in college.
Faz-me lembrar de quando estava na faculdade.
You just, uh, read it aloud.
Simplesmente lê em voz alta.
Hey.
Olá.
-November, Delta, Oscar. -Come here.
-Novembro, Delta, Óscar. -Venham cá.
-One, one, one, seven. -It's okay.
-Um, um, um, sete. -Está tudo bem.
November, Delta, Oscar.
Novembro, Delta, Óscar.
One, one, one, seven.
Um, um, um, sete.
National command authority confirmed.
Autoridade de comando nacional confirmada.
Your orders, Mr. President?
Quais são as suas ordens, senhor presidente?
-Steve. -General.
-Steve. -General.
Goddamn! Lindor is a great shortstop, man.
Caramba! O Lindor é um grande jogador de interbases, pá.
Tell me you watched that All-Star game, please.
Diga-me que assistiu ao jogo All-Star, por favor.
Let your boys stay up that late?
Deixar os seus filhos ficarem acordados até tão tarde?
-Yours give you a choice? -No. No, they do not.
-Os teus dão-te escolha? -Não. Não, não dão.
Call to arms!
Chamado às armas!
Fire!
Fogo!
Ready!
Pronto!
Fire at will!
Fogo à vontade!
-This is awesome. -Uh-huh.
-Isto é incrível. -Aham.
Well, 50,000 deaths in three days. Awesome is one word.
Bem, 50.000 mortes em três dias. Impressionante é uma palavra que resume tudo.
This is the DDO at the National Military Command Center
Trata-se do DDO (Departamento de Operações Distritais) do Centro de Comando Militar Nacional.
with a top-secret SCI national security conference
com uma conferência de segurança nacional ultrassecreta SCI
for missile launch indications.
para indicações de lançamento de mísseis.
All conferees, please stand by.
Todos os participantes, por favor, aguardem.
J3, are you tracking this?
J3, está a acompanhar isso?
I don't remember anything from the ops and intel briefing.
Não me lembro de nada do briefing de operações e de inteligência.
It's news to me, Dan. I'll look into it.
É novidade para mim, Dan. Vou investigar.
-Did you see that? -On it.
-Viste isso? -Isso mesmo.
EDBC Whisper. Tracking inbound ICBM in the Pacific theater.
EDBC Whisper. Rastreio de mísseis balísticos intercontinentais (ICBMs) em rota de colisão com o teatro de operações do Pacífico.
Attention on deck.
Atenção a todos os presentes.
Morning, everybody. Please take your seats.
Bom dia a todos. Por favor, sentem-se.
-Morning, sir. -What's the situation?
-Bom dia, senhor. -Qual é a situação?
Sir, missile-launch indications in the Pacific theater.
Senhor, há indícios de lançamento de mísseis no teatro de operações do Pacífico.
The DDO's standing up a national security conference.
O DDO está a organizar uma conferência de segurança nacional.
Sir, no update yet, but I'm hoping to have one soon.
Senhor, ainda não há novidades, mas espero tê-las em breve.
-Did you see that ball game last night? -Yes, sir.
-Viste aquele jogo de futebol ontem à noite? -Sim, senhor.
You believe that Lindor?
Acreditas nisso, Lindor?
-I mean… -Impressive.
— Quer dizer… — Impressionante.
He is unbelievable.
Ele é inacreditável.
Yep, it's all good news.
Sim, são ótimas notícias.
Okay.
Ok.
Okay, I'll tell him.
Certo, eu conto-lhe.
Love you.
Amo-te.
My mom wants to know if you're going to Helsinki next week.
A minha mãe quer saber se vais para Helsínquia na próxima semana.
She must have…
Ela deve ter…
must have seen it on The View or something.
Devo ter visto isso no programa The View ou algo do género.
No. No, I won't be there,
Não. Não, não estarei presente.
but the briefing I wrote has a really nice first-class seat,
Mas o briefing que escrevi tem um lugar de primeira classe muito bom.
so that's great.
Isso é ótimo.
If you're really not that happy, I can talk to Marty.
Se realmente não estiver muito contente, posso falar com o Marty.
No, don't talk to Marty. Staff director's a lateral move.
Não, não fale com o Marty. O cargo de diretor de equipa é uma mudança lateral.
-I can't go back to the Hill. It's a, uh… -Hmm.
-Não posso voltar para a Colina. É um, uh… -Hmm.
-It's just… -It's what?
— É que… — É o quê?
-It's a bad idea… -Mmm.
-É uma má ideia… -Hum.
…to be working in such close proximity to my radiant wife.
…a alegria de trabalhar tão perto da minha radiante esposa.
You think that she'll inherit your capacity for ass-kissing bullshit?
Acha que ela vai herdar a sua capacidade de bajular e dizer asneiras?
Sorry.
Desculpa.
Hey, it… uh, it's Jake.
Ei, é... é o Jake.
Yeah.
Sim.
Bye.
Adeus.
The DSP satellite system is generally reliable,
O sistema de satélite DSP é geralmente fiável.
but that will obviously be a focus of our after-action.
Mas esse será, obviamente, um dos focos da nossa acção pós-acção.
So the launch could've been land or sea-based?
Então o lançamento poderia ter sido feito em terra ou no mar?
No, the DPRK don't have an SSBN capability.
Não, a Coreia do Norte não tem capacidade para operar um SSBN (míssil balístico de satélite).
That we know of.
Que se saiba.
Beijing's been wanting to test their Jin-class boats.
Pequim deseja testar os seus submarinos da classe Jin.
Eight sugars, please.
Oito colheres de açúcar, por favor.
And we've been tracking three Borei-class subs
E temos estado a monitorizar três submarinos da classe Borei.
out of Vladivostok since last week.
fora de Vladivostok desde a semana passada.
On top of their push into the Atlantic,
Além da sua investida no Atlântico,
I can't see 'em risking more sanctions.
Não consigo imaginar que arrisquem mais sanções.
Uh, sir, on the, uh, North Korean front--
Hum, senhor, na frente norte-coreana...
-Who is that? -Jake Baerington, sir.
-Quem é? -Jake Baerington, senhor.
Dick Holland's deputy.
O assistente de Dick Holland.
There's a reason I didn't join the Navy, son.
Há uma razão pela qual não entrei para a Marinha, filho.
All that bouncing around's making me seasick.
Todo este balanço está a deixar-me enjoado.
I'm sorry, sir. I just, um… I'm almost at the White House.
Sinto muito, senhor. É que... bem... estou quase a chegar à Casa Branca.
I just wanted to say,
Eu só queria dizer,
well, we do know that the KPA have been chasing sub capabilities,
Bem, sabemos que o Exército Popular da Coreia (KPA) tem procurado melhorar as capacidades dos seus submarinos.
okay, and previous leaps in booster design and TELs
Certo, e avanços anteriores no design de propulsores e TELs.
have gone undetected till rollout.
passaram despercebidos até ao lançamento.
Mr. Baerington? All due respect--
Senhor Baerington? Com todo o respeito...
-Thank you. -Hello?
-Obrigado. -Olá?
Mr. Baerington?
Senhor Baerington?
Did we lose him?
Será que o perdemos?
Hello? Sir?
Olá? Senhor?
Fuck.
Porra.
Sir.
Senhor.
I do think we need to upgrade our salvage operations.
Penso que precisamos de modernizar as nossas operações de salvamento.
We're leaving potentially valuable intelligence on the ocean floor--
Estamos a deixar informações potencialmente valiosas no fundo do oceano.
Sir.
Senhor.
Uh, excuse me a moment. What?
Com licença, um momento. O quê?
No way that's right.
Nem pensar, isso não está certo.
NORTHCOM confirms.
O Comando Norte confirma.
Fort Greely's preparing to launch GBIs.
Fort Greely está a preparar-se para lançar GBIs (Giant-Based Intelligences).
That's right, Tony. I've authorized weapons-release authority.
Isso mesmo, Tony. Eu autorizei a libertação de armas.
Um, sorry about that. Seems we have an update.
Hum, desculpe por isso. Parece que temos uma atualização.
Current velocity indicates the object will go suborbital.
A velocidade atual indica que o objeto seguirá uma trajetória suborbital.
Current flight trajectory is consistent
A trajetória de voo atual é consistente
with impact somewhere in the continental United States.
com impacto algures nos Estados Unidos continentais.
Holy shit.
Puta que pariu.
What's your level of confidence on that, Tony?
Qual é o seu nível de confiança nisso, Tony?
It's not an error.
Não é um erro.
We're tracking it on multiple radar systems now.
Estamos a monitorizar a situação em vários sistemas de radar.
I'm told… Hi, Jerry. …we have dual phenomenology on the track.
Disseram-me… ​​Olá, Jerry. …temos fenomenologia dupla na pista.
Nineteen minutes to impact.
Dezanove minutos para o impacto.
Confirming DEFCON 2.
Confirmando o DEFCON 2.
We have a confirmed hostile launch, everyone.
Temos um lançamento hostil confirmado, malta.
Initiate phase one.
Iniciar a fase um.
OPLAN 8044, revision 25.
OPLAN 8044, revisão 25.
-Stand by, all commands. -Yes, sir.
-Aguardem, todas as ordens. -Sim, senhor.
What is our target?
Qual é o nosso objetivo?
My team's doing everything they can…
A minha equipa está a fazer tudo o que pode…
Have you found POTUS yet?
Já encontrou o presidente dos EUA?
Okay, when you find him, patch him in. Keep calling.
Certo, quando o encontrar, ligue-o. Continue a ligar.
Can I have 15 seconds?
Posso ter 15 segundos?
You gonna bring something back every time we forward deploy?
Vai trazer alguma coisa de volta de cada vez que fizermos um destacamento avançado?
'Cause you're creating an expectation.
Porque está a criar uma expectativa.
He's three. He has no expectations.
Ele tem três anos. Ele não tem expectativas.
Exactly.
Exatamente.
Sometimes he wakes up, Daddy's gone. Sometimes Daddy's home.
Às vezes acorda e o papá não está. Às vezes o papá está em casa.
Listen to him, kid. It's the benefit of two marriages talking.
Ouve o que ele está a dizer, garoto. É a vantagem de dois casamentos a conversar.
Third time's the charm.
A terceira vez é a que conta.
…with no warning whatsoever.
…sem qualquer aviso prévio.
-We need to speak with someone who can-- -Of course, Mr. Secretary.
-Precisamos de falar com alguém que possa ... -Claro, senhor secretário.
Jake, how's Lily doing?
Jake, como está a Lily?
-Sorry, I'm on a… -Well, tell her I said hi.
-Desculpa, estou numa... -Bem, diz-lhe que lhe mandei um oi.
In the meantime, we've raised our alert status.
Entretanto, elevámos o nosso nível de alerta.
After last month's test launch, we forward-deployed a number of B-2--
Após o lançamento de teste do mês passado, implementámos vários B-2-- em locais avançados.
Hello? Uh…
Alô? Hum…
Sir, I'm sorry, I think, um… I think we got disconnected for a minute.
Senhor, desculpe, acho que... acho que houve uma breve desconexão.
I think we should reconsider that, sir.
Acho que devemos reconsiderar isso, Sr.
Reconsider what exactly?
Reconsiderar o quê exatamente?
Well…
Bem…
By, uh… Go for it.
Bem... Força.
By moving to DEFCON 2, sir,
Ao passar para o DEFCON 2, senhor,
we are potentially risking a spiral of alerts.
Estamos potencialmente a correr o risco de uma espiral de alertas.
Spiral of what?
Espiral de quê?
Jake? Where the hell's Dick?
Jake? Onde raio está o Dick?
Spiral of alerts, Mr. Secretary.
Espiral de alertas, senhor secretário.
And, uh, Dick's out of pocket right now.
E, hum, o Dick está sem dinheiro agora.
But… when we increase our readiness--
Mas... quando aumentamos a nossa prontidão--
-Sir. -Yeah.
-Senhor. -Sim.
…all of our adversaries do the same,
…todos os nossos adversários fazem o mesmo,
believing we're preparing to take offensive action ourselves.
Acreditando que nos estamos a preparar para tomar medidas ofensivas por conta própria.
Okay, what we need to do, we need to communicate with them.
Certo, o que precisamos de fazer é comunicar com eles.
-We need to… we need to explain our-- -Then communicate.
-Precisamos... precisamos de explicar a nossa situação... -E depois comunicar.
That's your job, not mine.
Essa é a sua função, não a minha.
You have someone you can call who will tell us just what the hell's going on?
Tem alguém a quem possa ligar e que nos diga exatamente o que está a acontecer?
Don't let us hold you back.
Não deixe que isso o impeça.
-Sir, put your phone in the tray. -Just one sec.
-Senhor, coloque o seu telefone na bandeja. -Só um segundo.
-I don't have one sec. -Yeah.
-Não tenho um segundo. -Sim.
I'm sorry. Sorry, General. I… I wasn't talking to you, sir.
Sinto muito. Desculpe, General. Eu... eu não estava a falar com o senhor.
Then who in the hell were you talking to?
Então, com quem raio estava a falar?
Do we have an ETA for POTUS yet?
Já temos uma previsão de chegada do presidente?
I'm told imminent.
Disseram-me que é iminente.
It occurs to me, do we have COG responsibility here?
Ocorreu-me uma coisa: será que temos aqui responsabilidade sobre o centro de gravidade?
I'll be taking your questions at the later briefing this morning,
Responderei às suas perguntas na reunião informativa que terá lugar mais tarde esta manhã.
so if you can just hold them until then.
Por isso, se puder, segure-os até lá.
Sorry.
Desculpa.
Sorry. Excuse me.
Desculpa. Desculpa.
We still waiting on POTUS?
Ainda estamos à espera do presidente dos EUA?
What do you think?
O que acha?
I'd be guessing.
Eu estaria apenas a supor.
Where the hell is POTUS?
Onde raio está o presidente dos Estados Unidos?
North Koreans.
Norte-coreanos.
Fuel shortages. Crop failures.
Escassez de combustível. Quebra de colheitas.
Maybe they're more desperate than we thought.
Talvez estejam mais desesperados do que pensávamos.
B-2s are sortieing.
Os bombardeiros B-2 estão a realizar missões.
Or it's Moscow, and they want us to think it's the North Koreans.
Ou então é Moscovo, e querem que pensemos que são os norte-coreanos.
Moscow knows we'll retaliate.
Moscovo sabe que vamos retaliar.
Do they?
Será?
Assassinating dissidents wherever they please.
Assassinando dissidentes onde bem entenderem.
Imprisoning Americans. Ukraine.
Prisão de americanos. Ucrânia.
And what? We confiscate a few of their yachts in Saint-Tropez?
E daí? Confiscar alguns dos seus iates em Saint-Tropez?
A single, unattributed strike
Um único ataque sem atribuição.
sows chaos,
semeia o caos,
puts us on our heels,
deixa-nos na defensiva,
and it gives them an opportunity to see if they can get away with worse.
E dá-lhes a oportunidade de ver se conseguem safar-se com coisas piores.
Gives everyone that opportunity.
Dá a todos essa oportunidade.
Or some fucking sub captain woke up, found out his wife left him, and snapped.
Ou então algum maldito capitão de submarino acordou, descobriu que a mulher o tinha deixado e passou-se.
-Yeah. -Told you I'm guessing.
-Sim. -Eu disse que estava a supor.
Sir.
Senhor.
Battle gram.
Gram de batalha.
Updating our target package.
Atualizando o nosso pacote de destino.
We're still trying to ascertain that for you, sir.
Ainda estamos a tentar confirmar isso para o senhor.
Greely better not fuck this up.
É melhor Greely não estragar tudo.
I have an updated impact estimate.
Tenho uma estimativa de impacto atualizada.
Go ahead, Tony.
Força, Tony.
-Hey, when are we home again? -1700 next Tuesday.
-Ei, quando é que voltamos para casa? -17h00 da próxima terça-feira.
You think I can meet this girl at the Applebee's before they close?
Achas que consigo encontrar esta rapariga no Applebee's antes que fechem?
-You take your dates to Applebee's? -She works there, dumbass.
-Leva os seus encontros ao Applebee's? -Ela trabalha lá, seu idiota.
Jesus Christ.
Jesus Cristo.
This is why we have the GBIs. No need to panic people.
É por isso que temos os GBIs. Não há motivo para pânico, malta.
Did you say Chicago?
Disse Chicago?
Uh, yes. In the medium bucket.
Sim, no balde médio.
My daughter lives in Chicago.
A minha filha vive em Chicago.
Sir, our GBIs will be airborne momentarily.
Senhor, os nossos GBIs estarão no ar dentro de momentos.
This is what we do.
É isto que fazemos.
Jake, you still there?
Jake, ainda estás aí?
Yes, sir.
Sim, senhor.
What are the chances this works? Knocking it down.
Quais as probabilidades de isso funcionar? Derrubá-lo.
-General Brady should answer. -I'm asking you.
— O General Brady devia responder. — Estou a perguntar-lhe a si.
-Yes, but-- -I know what he's gonna say.
— Sim, mas... — Eu sei o que ele vai dizer.
And I want the truth.
E eu quero a verdade.
I should stay in my lane, sir,
Devo ficar na minha, senhor.
but… …honestly…
mas… … sinceramente…
Interceptors have launched. Everyone, interceptors have launched.
Os interceptores foram lançados. Pessoal, os interceptores foram lançados.
…it depends on the circumstances.
…depende das circunstâncias.
Okay, when we… when we test…
Certo, quando nós... quando nós testarmos...
When we test, we can't control--
Quando fazemos testes, não podemos controlar...
Cut the bullshit, damn it!
Chega de conversa fiada, caramba!
Once the kill vehicle separates,
Assim que o veículo assassino se separar,
our midcourse intercept system has a success rate of 61%.
O nosso sistema de interceção em meio de percurso tem uma taxa de sucesso de 61%.
So it's a fucking coin toss?
Então é uma questão de cara ou coroa?
That's what $50 billion buys us?
É isto que 50 mil milhões de dólares compram?
We are talking about hitting a bullet with a bullet.
Estamos a falar de acertar uma bala com outra bala.
Hello? Hello? Can anyone hear me?
Alô? Alô? Alguém me consegue ouvir?
Mr. President, let's get you up to speed.
Senhor Presidente, vamos pô-lo a par da situação.
Attention on the flight line.
Atenção na linha de voo.
Ground crew to hangar three.
Equipa de terra para o hangar três.
Prep Ghost 1 for launch.
Preparem o Ghost 1 para o lançamento.
-This your office? -Yeah.
-Este é o seu escritório? -Sim.
I need you to come with me, sir.
Preciso que o senhor venha comigo.
Fuel gauges checked!
Indicadores de combustível verificados!
Flight controls.
Controlos de voo.
Munitions loaded.
Munições carregadas.
Down the hall. Sir, we gotta move.
Pelo corredor. Senhor, precisamos de nos mover.
-Sir, is everything okay? -Gotta get to the elevator.
-Senhor, está tudo bem? -Preciso de ir até ao elevador.
-Marty, where are you going? -Sir, we gotta get going now.
-Marty, para onde vais? -Senhor, precisamos de ir agora.
Let's go.
Vamos.
-Could be a mistake. -On our end or theirs?
-Pode ser um engano. -Do nosso lado ou do lado deles?
Who are they?
Quem são?
-Deputy NSA arriving. -This way, sir.
-O vice-conselheiro da NSA está a chegar. -Por aqui, senhor.
Hold on.
Espera.
What I'm asking is, what are the odds this is an intentional strike?
O que eu pergunto é: quais são as probabilidades de isto ser um ataque intencional?
The odds, I'd put them at 75%.
As probabilidades, diria eu, são de 75%.
I'd say 80%.
Diria 80%.
All due respect, I'm closer to 50-50.
Com todo o respeito, estou mais para 50-50.
Okay, is there anyone that can do better than shot-in-the-dark guesses?
Certo, será que há alguém que consiga fazer melhor do que palpites aleatórios?
We're not handicapping the fucking Army-Navy game?
Não vamos dar palpites no jogo Army-Navy, certo?
-Uh, Mr. President. -Yes.
— Sim, senhor presidente. — Sim.
-Who's that? -This is, uh, Jake Baerington, sir.
-Quem é? -Este é, uh, o Jake Baerington, senhor.
Um, we actually met briefly before the, uh, G8 last year.
Hum, na verdade encontrámo-nos rapidamente antes da reunião do G8 no ano passado.
Uh…
Uh…
If someone could… If… if we could get Anna Park.
Se alguém pudesse… Se… se conseguíssemos a Anna Park.
She's the national intelligence officer for the DPRK.
É a oficial de inteligência nacional da RPDC.
She'll have a more informed view
Ela terá uma visão mais informada.
on North Korean intentions and capabilities, sir.
Sobre as intenções e capacidades da Coreia do Norte, Sr.
Okay, so how do I talk to her?
Certo, então como é que eu falo com ela?
We're getting her for you, uh, Mr. President.
Estamos a trazê-la para o senhor , senhor presidente.
Company men, ready!
Homens da empresa, prontos!
Fire!
Fogo!
Wow!
Uau!
I'm gonna have to call the office.
Vou ter de ligar para o escritório.
-Hello? -Hey, Anna. It's Jake.
-Olá? -Olá, Ana. É o Jake.
-Jake. I just got a JEEP alert. -You're on an NSCC with the president.
-Jake. Acabei de receber um alerta JEEP. -Está num NSCC com o presidente.
-I'm sorry, what? -Hey, Miss Park.
-Desculpe, o quê? -Olá, Srta. Parque.
It's the president.
É o presidente.
I understand that you're… you're the expert.
Compreendo que é... é o especialista.
There was a launch, Anna, about ten minutes ago. Not a test.
Houve um lançamento, Anna, há cerca de dez minutos. Não foi um teste.
Okay, we need answers.
Ok, precisamos de respostas.
Starting with could the DPRK have an SSBN capability we don't know about?
Começando pela questão: será que a Coreia do Norte possui uma capacidade de SSBN (míssil balístico de satélite) que desconhecemos?
And how likely is it that the regime would initiate a strike like this?
E qual a probabilidade de o regime iniciar uma greve destas?
A launch? I mean…
Um lançamento? Quer dizer…
Jake, I'm sorry. I'm off today.
Jake, peço desculpa. Estou de folga hoje.
-Okay? I'm not even… -Anna, what the… Where are you?
-Está bom? Eu nem... -Anna, o que... Onde estás?
-What the hell? -Gettysburg.
-Que raio? -Gettysburg.
Anna.
Ana.
Please, this is real.
Por favor, isto é real.
I can't answer either question with certainty, but yes,
Não posso responder a nenhuma das questões com certeza, mas sim,
they've absolutely been seeking a sea-based launch capability.
Estavam definitivamente a procurar uma capacidade de lançamento a partir do mar.
They deployed a modified Romeo-class sub two years ago
Implantaram um submarino da classe Romeo modificado há dois anos.
carrying ten short-range cruise missiles.
transportando dez mísseis de cruzeiro de curto alcance.
But why? Why… why would they do this?
Mas porquê? Porquê... porquê fariam isso?
The regime's primary motivation is self-preservation.
A principal motivação do regime é a autopreservação.
Wouldn't that discourage?
Isso não seria desencorajador?
Sir, they may believe they can survive a retaliatory strike.
Senhor, podem acreditar que conseguirão sobreviver a um ataque de retaliação.
Which, given their dispersed command and control and mobile-launch system,
O que, considerando o seu sistema disperso de comando e controlo e o seu sistema de lançamento móvel,
yes, it's entirely possible.
Sim, é perfeitamente possível.
And then negotiate relief for themselves. Um, no more launches in exchange for aid.
E depois negociar um acordo para si próprios. Hum, chega de lançamentos em troca de ajuda.
They think they can blackmail us?
Acham que nos podem chantagear?
If you're losing a board game, you might as well topple it.
Se está a perder um jogo de tabuleiro, pode muito bem derrubá-lo.
Miss Park, this is General Brady at STRATCOM.
Miss Park, aqui fala o General Brady do STRATCOM.
Last time I checked,
Da última vez que verifiquei,
Moscow's not exactly winning the game either.
Moscovo também não está propriamente a ganhar o jogo.
You're not wrong, sir. The Russians are stretched and cornered.
O senhor não está errado. Os russos estão pressionados e encurralados.
They've been coordinating more closely with Beijing.
Têm coordenado as suas ações mais de perto com Pequim.
They've grown far more aggressive with their sub deployment.
Tornaram-se muito mais agressivos no uso dos seus submarinos.
Where exactly in the Pacific did the launch originate?
De onde partiu exatamente no Pacífico o lançamento?
We can't be precise, ma'am.
Não podemos ser precisos, minha senhora.
DSP satellites missed it.
Os satélites DSP não captaram o sinal.
You're fucking kidding?
Está a brincar comigo?
Why the hell does that matter? We're tracking them now, aren't we?
Por que raio isso importa? Já os estamos a rastrear, não é?
Yes, uh, Mr. President, we are.
Sim, senhor presidente, somos.
It's just that blinding a DSP satellite,
É que cegar um satélite DSP,
it could indicate that we've been compromised.
Isso pode indicar que fomos comprometidos.
A cyber penetration of our command-and-control systems.
Uma ciberinvasão aos nossos sistemas de comando e controlo.
Seven, eight…
Sete, oito…
Which would strongly suggest a sophisticated, coordinated assault
O que sugere fortemente um ataque sofisticado e coordenado.
that is only just beginning.
Isto é apenas o começo.
There's no hard evidence of that.
Não há provas concretas disso.
We'd need more information.
Precisaríamos de mais informações.
The Chinese navy has been experimenting with AI-assisted launch systems,
A marinha chinesa tem vindo a experimentar sistemas de lançamento assistidos por inteligência artificial.
so this could be a technical mishap.
Portanto, esta pode ter sido uma falha técnica.
All right, that's enough of this. This is a waste of time.
Muito bem, já chega disto. É uma perda de tempo.
Sir, a… a cyber expert could potentially--
Senhor, um... um especialista em cibersegurança poderia potencialmente...
Yeah, well, find one, okay?
Sim, então encontre uma, ok?
EKV has separated from the first GBI.
O EKV separou-se do primeiro GBI.
One minute to intercept.
Um minuto para intercetar.
-Aiden! -Boo!
-Aiden! -Buuu!
Ma'am, I'm disconnecting you now.
Senhora, estou a desligar agora.
-Okay. -If you have a JEEP alert, get moving.
-Certo. -Se tiver um alerta JEEP, mova-se imediatamente.
Mom? What happened?
Mãe? O que aconteceu?
Left! Right!
Esquerda! Certo!
Right! Right!
Certo! Certo!
At ease!
À vontade!
Ten seconds.
Dez segundos.
Nine.
Nove.
Eight.
Oito.
-Seven. -Before, with the chips--
-Sete. -Antes, com as batatas fritas--
-We're good, man. I'm a slob. -Six. Five…
— Estamos bem, pá. Eu sou um desleixado. — Seis. Cinco…
To hell with her. Shouldn't have left it like that.
Que se dane ela. Não devia ter deixado as coisas assim.
Three.
Três.
-Two. -Yeah.
-Dois. -Sim.
One.
Um.
Confirm impact.
Confirme o impacto.
-Confirm impact. -Stand by. Confirming.
-Confirmar impacto. -Aguardar. Confirmando.
What are you waiting for?
O que está à espera?
-It's negative. -What'd he say?
-É negativo. -O que é que ele disse?
What did he say?
O que é que ele disse?
I, um…
I, um…
Negative impact.
Impacto negativo.
Object remains inbound.
O objeto permanece como entrada.
Like Baker said… coin toss.
Como disse Baker… cara ou coroa.
We did every fucking thing right.
Fizemos tudo certinho, porra.
Mr. President, confirming DEFCON 1, sir.
Senhor Presidente, confirmando o DEFCON 1, Sr.
Oh Jesus. We just went DEFCON 1.
Meu Deus! Acabamos de entrar em alerta máximo (DEFCON 1).
Confirming.
Confirmando.
What now, sir?
E agora, senhor?
There is no plan B.
Não existe um plano B.
Yes, it's a negative.
Sim, é negativo.
-What do we do now? -I don't know. I don't know.
-O que fazemos agora? -Não sei. Não sei.
Yes, confirming.
Sim, confirmando.
Sir, Black Book's available.
Senhor, o Livro Negro está disponível.
Why the hell is that book out, son?
Por que raio foi publicado este livro, filho?
Mr. President, significant time and expertise were devoted
Senhor Presidente, foi dedicado tempo e conhecimento consideráveis.
to designing these options.
para conceber essas opções.
You'll find a range, select, limited, and major,
Encontrará uma variedade de opções, desde selecionadas e limitadas até às principais.
depending on the scale of the response you feel is warranted.
Dependendo da dimensão da resposta que considere necessária.
I suggest you allow Lieutenant Commander Reeves to brief you.
Sugiro que permita que o Tenente Comandante Reeves lhe faça um briefing.
Three 055 Renhai-class destroyers on the move.
Três contratorpedeiros da classe Renhai 055 em movimento.
Jesus Christ. I got action in Khorramabad. Sirens in Tel Aviv, sir.
Jesus Cristo. Consegui ação em Khorramabad. Sirenes em Telavive, senhor.
Everybody knows we missed.
Toda a gente sabe que erramos.
Mr. President, we're seeing some concerning activity
Senhor Presidente, estamos a observar algumas atividades preocupantes.
from our adversaries on a number of fronts.
dos nossos adversários em várias frentes.
More concerning than a goddamn nuclear launch?
Mais preocupante do que um raio de um lançamento nuclear?
Sir, the USS Virginia reports it's just lost contact with its shadow,
Senhor, o USS Virginia informa que acaba de perder o contacto com a sua sombra.
one of four Russian submarines we're tracking in the North Atlantic,
Um dos quatro submarinos russos que estamos a seguir no Atlântico Norte.
each presumably armed with 16 SLBMs.
Presumivelmente, cada um deles estava armado com 16 mísseis balísticos lançados por submarino (SLBMs).
Until we know differently, we have to assume this may get worse.
Até sabermos o contrário, temos de presumir que a situação pode piorar.
General Brady, I know everyone's trying to do their jobs here,
General Brady, sei que todos estão a tentar fazer os seus trabalhos aqui,
but we need to slow the fuck down.
Mas precisamos de abrandar, porra.
President's right.
Direito do presidente.
There's no way he can make an informed decision
Não há forma de ele tomar uma decisão informada.
under these circumstances.
Nestas circunstâncias.
Mr. President, Mr. Baerington,
Senhor Presidente, Senhor Baerington,
slowing down is one luxury we just don't have.
Diminuir o ritmo é um luxo que simplesmente não temos.
These are the circumstances.
Estas são as circunstâncias.
In little more than seven minutes, we will lose the city of Chicago.
Em pouco mais de sete minutos, perderemos a cidade de Chicago.
I can't tell you why.
Não sei dizer porquê.
Or why we're seeing North Korea, Russia, China,
Ou porque estamos a ver a Coreia do Norte, a Rússia, a China,
Pakistan, and even Iran raising their alerts
O Paquistão e até o Irão estão em estado de alerta.
and mobilizing their forces across air, land, and sea.
e mobilizando as suas forças por ar, terra e mar.
Perhaps, as Mr. Baerington suggested earlier,
Talvez, como sugeriu o Sr. Baerington anteriormente,
they are simply and innocently responding to our posture.
Estão simplesmente a responder, de forma inocente, à nossa postura.
It is also possible
Também é possível
that they've seen our homeland is about to absorb a catastrophic blow,
que viram que a nossa pátria está prestes a sofrer um golpe catastrófico,
and they are readying to take advantage of that.
E estão a preparar-se para tirar proveito disso.
Or this is all part of a phased, coordinated assault,
Ou tudo isto faz parte de um ataque coordenado e faseado.
with far worse to come.
E coisas muito piores ainda estão para vir.
I simply don't know.
Simplesmente não sei.
What I do know is this.
O que eu sei é o seguinte.
If we do not take steps to neutralize our enemies now,
Se não tomarmos medidas para neutralizar os nossos inimigos agora,
we will lose our window to do so.
Perderemos a oportunidade de o fazer.
We can strike preemptively,
Podemos atacar preventivamente,
or risk 100 ICBMs launching our way,
ou arriscar o lançamento de 100 mísseis balísticos intercontinentais na nossa direção,
at which time, this war will have already been lost.
Nesse momento, esta guerra já terá sido perdida.
And if there is no war?
E se não houver guerra?
If this is it?
Se é isso mesmo?
I think we'd all welcome any indication of that.
Penso que todos gostaríamos de ver qualquer indicação nesse sentido.
As unfathomable as it was just five minutes ago,
Por mais incompreensível que fosse há apenas cinco minutos,
I'd accept the loss of ten million Americans
Aceitaria a perda de dez milhões de americanos.
if I could be absolutely certain it stops there.
Se eu pudesse ter a certeza absoluta de que fica por aí.
Of course, in absence of that certainty, we can all certainly say a prayer
É claro que, na ausência desta certeza, todos podemos, sem dúvida, fazer uma oração.
and rely on the goodwill of our adversaries to keep us safe.
e depender da boa vontade dos nossos adversários para nos manter em segurança.
Or we can hit their command centers, silos, and bombers
Ou podemos atacar os seus centros de comando, silos e bombardeiros.
while they're still on the ground,
enquanto ainda estão no chão,
eliminating their ability to take further action against us.
eliminando a possibilidade de tomarem outras medidas contra nós.
We've already lost one American city today.
Já perdemos uma cidade americana hoje.
How many more do you wanna risk?
Quantas mais quer arriscar?
What kind of question is that?
Que raio de pergunta é esta?
-This is insanity, okay? -No, sir.
-Isto é uma loucura, percebes? -Não, senhor.
This is reality.
Esta é a realidade.
Six minutes to impact.
Seis minutos para o impacto.
It's Walker. She's got the Russian foreign minister on the line.
É a Walker. Ela está a falar com o ministro dos Negócios Estrangeiros russo.
We can't merge the calls.
Não podemos fundir as chamadas.
Jake.
Jake.
Sit room has the Russian foreign minister on the line,
Na sala de espera está o ministro dos Negócios Estrangeiros russo na linha.
but we cannot merge the call.
mas não podemos fundir a chamada.
You need to pick up and take it.
Precisa de pegar e levar.
It has to be you.
Tem de ser você.
Okay?
Ok?
The president needs a reason not to retaliate, okay? You give him one.
O presidente precisa de um motivo para não retaliar, percebe? Dê-lhe um.
-You ready? -Yeah.
-Está pronto? -Sim.
Let's go.
Vamos.
This is Jake Baerington.
Este é o Jake Baerington.
-I'm the deputy national security advisor. -You authorized to speak?
— Sou o vice-conselheiro de segurança nacional. — Tem autorização para falar?
I'm authorized to do whatever's necessary to de-escalate this situation, sir.
Estou autorizado a fazer tudo o que for necessário para desescalar esta situação, Sr.
Your bombers are airborne. What kind of de-escalation is that?
Os seus bombardeiros estão no ar. Que raio de desescalada é esta?
Mr. Foreign Minister,
Senhor Ministro dos Negócios Estrangeiros,
you have to understand that's only a precaution.
É preciso entender que isso é apenas uma precaução.
Okay, our country is about to be hit
Ok, o nosso país está prestes a ser atingido.
by an entirely unprecedented and unprovoked attack.
através de um ataque totalmente sem precedentes e não provocado.
Which we had nothing to do with.
Com o qual não tivemos nada a ver.
Do I have your word?
Tenho a sua palavra?
Can I assure the president that Russia has nothing to do with this,
Posso assegurar ao Presidente que a Rússia não tem nada a ver com isto?
they're not behind the launch, and you will not seek to capitalize?
Não estão por trás do lançamento, e não vai tentar tirar partido disso?
Yes.
Sim.
And do I have your word
E tenho a sua palavra.
that you won't use it as an excuse to wipe us out?
Que não usará isso como desculpa para nos exterminar?
-That's ridiculous. -Is it?
— Isto é ridículo. — É mesmo?
You might tell your president,
Poderia dizer isso ao seu presidente,
if your forces do not stand down, we will be compelled to respond in kind.
Se as suas forças não recuarem, seremos obrigados a responder na mesma moeda.
You have a sub off our coast that just slipped its shadow.
Há um submarino perto da nossa costa que acabou de sair da sua sombra.
Order it to the surface to identify its location
Envie-o para a superfície para identificar a sua localização.
as a show of good faith.
como demonstração de boa fé.
So you can wipe it out of the water?
Então pode enxugá-lo da água?
We are running out of time,
Estamos a ficar sem tempo.
and my wife is six months…
E a minha mulher está de seis meses…
Jake.
Jake.
I'm sorry. Um…
Sinto muito. Hum…
Jake?
Jake?
Listen, if we get this wrong,
Ouça, se errarmos nisto,
none of us are gonna be alive tomorrow.
Nenhum de nós estará vivo amanhã.
Now, if you're telling me that you didn't do this,
Agora, se me está a dizer que não fez isso,
and I believe you,
E eu acredito em ti,
then I can promise you we will not hit any Russian targets.
Assim, posso prometer-lhe que não atacaremos nenhum alvo russo.
Can you promise me you will stand down your long-range strategic assets?
Pode prometer-me que vai desativar os seus ativos estratégicos de longo prazo?
Better. There'll be no retaliation at all.
Melhor. Não haverá qualquer retaliação.
I completely agree.
Concordo plenamente.
And I will push for that, but that is not my decision, sir.
E vou insistir nisso, mas essa não é uma decisão minha, Sr.
If you do retaliate,
Se retaliar,
can you guarantee that your response will not infringe on our airspace?
Pode garantir que a sua resposta não infringirá o nosso espaço aéreo?
With our bombers, yes, of course.
Com os nossos bombardeiros, sim, claro.
And missiles?
E mísseis?
If you determine that, God, fucking China is responsible--
Se chegar a essa conclusão, Deus, a maldita China é a responsável--
-Sir, there… -Tell the truth.
-Senhor, espere... -Diga a verdade.
No.
Não.
Sir, we both know that there would be some overflight.
Senhor, ambos sabemos que haverá algum sobrevoo.
There's no way around that.
Não há como contornar isso.
And you expect us to simply trust
E espera que simplesmente confiemos em si?
that warheads flying over our head are not destined on our cities?
Que as ogivas nucleares que sobrevoam as nossas cabeças não estão destinadas a atingir as nossas cidades?
Hopefully, sir, there will not be any warheads.
Espero, senhor, que não haja ogivas nucleares.
If there are, then, yes, I'm asking you to trust me.
Se houver, então sim, peço-lhe que confie em mim.
Trust.
Confiança.
Why?
Porquê?
-I'll talk to my president. -What if, um--
— Vou falar com o meu presidente. — E se, hum...
Darkstar, this is Ghost 1.
Darkstar, aqui fala o Fantasma 1.
Approaching loiter position.
Aproximação da posição de espera.
Ghost 1-1, Darkstar. Picture clean.
Fantasma 1-1, Darkstar. Imagem limpa.
Stand by mission data package.
Pacote de dados da missão em espera.
Is this right?
Está correto?
Darkstar, Ghost. MDB confirmed.
Darkstar, Fantasma. MDB confirmado.
Ghost, Darkstar. Stand by execution order.
Fantasma, Estrela Negra. Aguardem a ordem de execução.
Forward-deployed B-2s are at loitering position.
Os bombardeiros B-2 posicionados na linha da frente estão em posição de espera.
Mr. President, we're going to need your decision.
Senhor Presidente, precisaremos da sua decisão.
Lieutenant Commander Reeves is your strike advisor
O Tenente-Comandante Reeves é o seu conselheiro de ataque.
and can walk you through the authentication process.
e podem orientá-lo durante o processo de autenticação.
Then you'll need to read aloud an attack option designation--
Em seguida, terá de ler em voz alta a designação de uma opção de ataque.
Yeah. Look, I understand all that, all right?
Sim. Olha, eu percebo isso tudo, está bem?
Reid, I need you.
Reid, preciso de ti.
What do you think, Reid?
O que achas, Reid?
We're close to take off.
Estamos quase a levantar voo.
Did we lose him?
Será que o perdemos?
Sir! No, no, no, no, sir!
Senhor! Não, não, não, não, senhor!
Holy shit!
Caramba!
-What was that? -All right.
-O que foi aquilo? -Tudo bem.
Mr. President?
Senhor Presidente?
-It's Jake again, sir. Baerington. -Keep your seats. Keep your seats.
— É o Jake outra vez, senhor. Baerington. — Mantenham-se sentados. Mantenham-se sentados.
I spoke to the Russian foreign minister.
Conversei com o ministro dos Negócios Estrangeiros russo.
He denies their responsibility for the launch.
Ele nega a responsabilidade deles pelo lançamento.
Said he spoke to Beijing, and he doesn't think it was them either.
Disse que falou com Pequim e que também não acredita que tenham sido eles.
-I believed him, sir. -You did?
— Eu acreditei nele, senhor. — Acreditou?
-They gonna back down? -Sir, I think that they want to.
-Eles vão recuar? -Senhor, eu acho que eles querem.
And if we can guarantee that we will not retaliate,
E se pudermos garantir que não haverá retaliações,
I think I can, uh…
Acho que consigo, uh…
we can convince them.
Podemos convencê-los.
-What does that mean? -We don't launch.
-O que é que isso significa? -Não lançámos nada.
Against anyone.
Contra qualquer pessoa.
For now, at least.
Pelo menos por enquanto.
What, we just sit back and watch Chicago incinerate?
O quê, vamos simplesmente sentar-nos e ver Chicago incinerar-se?
Are you fucking kidding me? Do you think the American people are gonna go for that?
Está de sacanagem? Acha mesmo que o povo americano vai aceitar isso?
Sir, the… the warhead, it might still malfunction.
Senhor, a... a ogiva, pode ainda apresentar defeito.
They do that sometimes.
Eles fazem isso às vezes.
Did he agree to these terms?
Ele concordou com estes termos?
All right, we do nothing, they back off for certain?
Muito bem, se não fizermos nada, eles vão certamente recuar?
-More or less. -More or less?!
Mais ou menos. Mais ou menos?!
-Jake. -Yes, sir.
-Jake. -Sim, senhor.
I'm gonna need you to breathe.
Preciso que respire.
I'm breathing just fine, sir.
Estou a respirar perfeitamente bem, senhor.
Good 'cause my job is to make this decision. I wish it weren't.
Ainda bem, porque é da minha responsabilidade tomar essa decisão. Gostava que não fosse assim.
And your job is to tell me exactly what he agreed to.
E a sua tarefa é dizer-me exatamente com o que concordou.
-No bullshit. Can you do that? -He didn't agree to anything, sir.
-Sem rodeios. Consegue fazer isso? -Ele não concordou com nada, senhor.
He said he needed to speak with his president.
Disse que precisava de falar com o presidente.
Sounds to me like we know nothing new.
Pelo que percebi, não sabemos nada de novo.
Wrong, General. If we do what he's asking,
Errado, General. Se fizermos o que ele está a pedir,
if we hold back, there's at least a chance.
Se nos mantivermos cautelosos, pelo menos haverá uma hipótese.
Two minutes and 30 seconds.
Dois minutos e 30 segundos.
Jake, Jake, I do what you're suggesting,
Jake, Jake, eu faço o que estás a sugerir.
I let whoever did this get away with it.
Deixei quem fez aquilo sair impune.
How is that any different from surrendering?
Qual a diferença entre isso e render-se?
Sir, if you wanna look at it that way,
Senhor, se o senhor quiser ver as coisas desta maneira,
then I'm telling you your choices are
Assim, estou a dizer-lhe que as suas opções são
surrender or suicide.
Rendição ou suicídio.
Uh…
Uh…
We gonna need a minute.
Precisaremos de um minuto.
So what now? What are we doing?
E agora? O que vamos fazer?
Now I call Fort Belvoir.
Agora ligo para Fort Belvoir.
Put the Army Corps of Engineers on standby.
Coloquem o Corpo de Engenheiros do Exército em estado de alerta.
In case the White House gets hit and they need to dig us out.
Caso a Casa Branca seja atingida e necessitem de nos resgatar.
Oh God.
Oh Deus.
-Serious? -That's the plan.
-A sério? -É esse o plano.
There's a plan for this?
Existe algum plano para isso?
If this order comes through…
Se este pedido for aprovado…
I know my job, sir.
Eu sei qual é o meu trabalho, senhor.
Romeo, Bravo, Juliett, Whiskey, Delta, Foxtrot, Echo.
Romeu, Bravo, Julieta, Whisky, Delta, Foxtrote, Eco.
Missilization order is authentic.
A ordem de instalação dos mísseis é autêntica.
Romeo, Bravo, Juliett,
Romeu, Bravo, Julieta,
Whiskey, Delta, Foxtrot, Echo.
Whisky, Delta, Foxtrot, Eco.
I concur with missilization.
Concordo com a ideia de usar mísseis.
Three, two, one. Turn.
Três, dois, um. Vire.
Sir, standing by for fire order.
Senhor, aguardando ordem de fogo.
Sir, your nuclear forces are ready.
Senhor, as vossas forças nucleares estão prontas.
-Sir, B-2s are at loiter. -Yes, sir.
-Senhor, os B-2 estão em espera. -Sim, senhor.
Missile field status green.
Estado do campo de mísseis: verde.
What if he doesn't come back on?
E se ele não voltar?
Decapitation event. We find the vice president.
Evento de decapitação. Encontrámos o vice-presidente.
If we can't reach him, speaker. Right on down the list.
Se não o conseguirmos contactar, presidente da Câmara. Sigam logo os próximos da lista.
I'm here.
Estou aqui.
-You'll need your SAS card, sir. -Oh.
— O senhor vai precisar do seu cartão SAS. — Ah.
It's in here somewhere.
Está por aqui algures.
Right.
Certo.
Reminds me of when I was in college.
Faz-me lembrar de quando estava na faculdade.
You just, uh, read it aloud.
Simplesmente lê em voz alta.
November, Delta, Oscar.
Novembro, Delta, Óscar.
One, one, one, seven.
Um, um, um, sete.
National command authority confirmed.
Autoridade de comando nacional confirmada.
Your orders, Mr. President?
Quais são as suas ordens, senhor presidente?
My orders?
Os meus pedidos?
You sure you don't want any coffee? Water?
Tem a certeza de que não quer café? Água?
No, thank you, ma'am.
Não, obrigada, minha senhora.
Betty, can you get us the majority leader?
Betty, consegue apresentar-nos o líder da maioria?
Quickly, please. Thanks.
Rápido, por favor. Obrigado.
Already 45 minutes late.
Já estou com 45 minutos de atraso.
POTUS for majority leader, please.
Presidente dos EUA para líder da maioria, por favor.
Thank you.
Obrigado.
That's looking more like it.
Agora sim, parece que vai ser mesmo isso.
Nope.
Não.
Out playing nine.
Fora a jogar nove.
It's going, I guess.
Acho que vai resultar.
Last time I was around all these uniforms, I was a private.
A última vez que estive perto de todos estes uniformes, era soldado raso.
They're still full of shit.
Eles continuam a dizer asneiras.
Thanks, George. I appreciate that.
Obrigado, Jorge. Agradeço muito.
We were lucky to have 33 great years.
Tivemos a sorte de viver 33 anos maravilhosos.
Meant the world you and Sheila came to the funeral.
A sua presença e da Sheila no funeral significou muito para nós.
Okay, talk later.
Certo, falamos depois.
Sir.
Senhor.
-Thank you. -Yeah.
-Obrigado. -Sim.
Let's knock this in now.
Vamos finalizar isto agora.
Hey. I was hoping to catch you.
Ei. Eu estava à espera de te encontrar.
-I wish you were here to see this. -Yeah? Is it going good?
— Gostava que estivesses aqui para ver isto. — É mesmo? Está tudo bem?
They say anything that raises awareness helps.
Dizem que tudo o que aumenta a consciencialização é bom.
-Okay. -You sound tired.
-Certo. -Parece cansado(a).
No. Um…
Nº Um…
I'm fine.
Estou bem.
My husband, the only politician who can't lie to save his life.
O meu marido, o único político que não consegue mentir nem para salvar a própria vida.
Okay. I'm fucked.
Ok. Estou lixado.
You know, didn't they, uh,
Sabe, eles não fizeram isso, uh,
promise that, uh,
prometer que, uh,
we'd get used to it after a while?
Habituávamo-nos a isso depois de um tempo?
"Worse than the campaign." I think that's what I remember.
"Pior do que a campanha." Acho que é disso que me lembro.
I think they said it would break us, actually.
Acho que disseram que nos destruiria, na verdade.
Oh, speaking of, we have to talk about my mother.
Ah, já agora, precisamos de falar sobre a minha mãe.
Now the doctor's saying she needs full-time help.
Agora o médico está a dizer que ela precisa de ajuda a tempo inteiro.
Hello? Are you there?
Olá? Estás aí?
It's not just me. It's the doctor.
Não sou só eu. É o médico também.
Okay. I mean, you know. Let's do it when you come back, all right?
Certo. Quer dizer, sabe. Vamos fazer isso quando voltares, ok?
It's not fair that you got the save-the-elephants high ground.
Não é justo que tenha ficado com a posição de superioridade em relação à preservação dos elefantes.
I always have the high ground.
Tenho sempre a vantagem da posição elevada.
-And don't you forget it, buddy. -You all right though?
— E não se esqueça disso, amigo. — Está bem?
-Huh? -Hey.
-Hã? -Olá.
-You… you okay? -Fine.
-Tu... estás bem? -Estou bem.
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
Hello?
Olá?
Hon, can you hear me?
Querida, consegues ouvir-me?
Bruce, what do we have, uh,
Bruce, o que temos, uh,
now?
agora?
-Basketball, sir. -Oh.
— Basquetebol, senhor. — Ah.
-Is that, uh, Angel Reese still? -Yeah, with the kids.
-Esta ainda é a Angel Reese? -Sim, com as crianças.
-You ready for that? -Of course.
-Está pronto para isso? -Claro.
You been shooting around a little bit?
Andou a disparar por aí um pouco?
-You got a jump shot? -Do I have a jump shot?
-Tem um lançamento de média distância? -Tenho um lançamento de média distância?
-Yeah. -Little one.
-Sim. -Pequenino.
-Maybe. -Show me.
-Talvez. -Mostra-me.
-Like, you wanna see it? -Don't sh… No, Bruce, no.
-Tipo, queres ver? -Não... Não, Bruce, não.
-Okay. -Hey, Betty.
-Ok. -Olá, Betty.
Can you, uh…
Pode, hum…
Can you ask the, uh, guy to put the insole in this thing?
Pode pedir ao rapaz para colocar a palmilha nisso?
-It slipped out again? -Just, I don't know what's going on.
-Escapou outra vez? -É que eu não sei o que se está a passar.
Oh God.
Oh Deus.
What's the name of the school that, uh… the class?
Como se chama a escola daquela... daquela turma?
-The Jump Shot Girls Basketball Camp, sir. -Jump Shot. Jump Shot.
-O campo de basquetebol feminino Jump Shot, senhor. -Jump Shot. Jump Shot.
-How's your jump shot, Ken? -It's not bad, sir.
-Então, Ken, como está o teu arremesso? -Não está nada mal, senhor.
How about yours?
E o seu?
I don't have the knees.
Não tenho joelhos.
After the budget signing, I've slotted some prep time for the hearing.
Após a assinatura do orçamento, dediquei algum tempo para me preparar para a audição.
-Oh, which one is that? -House Oversight.
-Oh, qual é essa? -Supervisão da Câmara.
-Red Sea shipping task force. -Right.
-Força-tarefa de navegação do Mar Vermelho. -Certo.
Sure.
Claro.
Okay.
Ok.
Whose ass am I kissing first?
A quem vou puxar o saco primeiro?
Senator Cunningham. Democrat. Connecticut.
Senador Cunningham. Democrata. Connecticut.
He supported the additional funding from the start.
Apoiou o financiamento adicional desde o início.
This is Secretary Baker.
Esta é a Secretária Baker.
Icon arriving.
Ícone a chegar.
How's my tie?
Como está a minha gravata?
Looks good, sir.
Está ótimo, senhor.
All right.
Tudo bem.
Mr. President. Mr. President.
Senhor Presidente. Senhor Presidente.
Who's your favorite WNBA star, sir?
Qual é a sua estrela favorita da WNBA, senhor?
Mr. President, how's it going today?
Senhor Presidente, como está hoje?
Feeling good.
Sentindo-me bem.
Mr. President, I look forward to shooting around.
Senhor Presidente, estou ansioso por começarmos a disparar.
Mr. President, who has a better three-point shot, you or Angel?
Senhor Presidente, quem tem um melhor lançamento de três pontos, o senhor ou a Angel?
That's a… Is that a trick question?
Esta é uma... É uma pergunta com rasteira?
Trying to set me up. Okay. I know.
Está a tentar armar-me uma cilada. Ok. Eu sei.
Do you think you can take her?
Acha que consegue lidar com ela?
-One more question for you. -I don't know about that.
—Mais uma pergunta para si. —Não sei sobre isso.
All right.
Tudo bem.
The hurt doesn't show
A dor não transparece
But the pain still grows…
Mas a dor continua a aumentar…
Ladies and gentlemen, the President of the United States.
Senhoras e senhores, o Presidente dos Estados Unidos.
How's everybody doing?
Como estão todos?
I can feel it Coming in the air tonight…
Consigo sentir que está a chegar ao ar esta noite…
How's it going? How you doing? Good to see you. Good to see you.
Como vai? Como está? Que bom ver-te. Que bom ver-te.
How you doing? Nice to see you.
Como vai? Que bom ver-te.
I've been waiting for this moment
Estava à espera por este momento.
For all my life…
Durante toda a minha vida…
What's up, man? How you doing?
E aí, pá? Tudo bem?
I can feel it in the air tonight
Consigo senti-lo no ar esta noite.
Oh Lord
Ó Senhor
-Oh Lord -Good. Good to see you. All right.
-Oh, Senhor! -Que bom. Que bom ver-te. Tudo bem.
And I've been waiting for…
E eu estava à espera de…
-Hey, Angel. -Hey.
-Olá, Anjo. -Olá.
I came to play.
Vim para me divertir.
-It's an honor to have you. -Really good to meet you.
-É uma honra tê-lo(a) aqui. -Muito prazer em conhecê-lo(a).
Hey, everybody. Put 'em up. Let's go. Let's go.
Olá, pessoal. Levantem as mãos. Vamos lá. Vamos lá.
Let's go. Let's go. Let's go. Let's go.
Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá.
Oh, you want… Me?
Ah, queres... Eu?
Me?
Eu?
Come on.
Anda lá.
Okay, let's see, let's see, let's see.
Ok, vamos ver, vamos ver, vamos ver.
Oh!
Oh!
One more. One more. Okay, one more. Let's see.
Mais uma. Mais uma. Ok, mais uma. Vamos ver.
I'm just warming up, okay?
Estou apenas a começar, ok?
-Take your time. -Mm-hmm.
—Não tenha pressa. —Hum-hum.
-That was good. That was good. -That was good.
-Isso foi bom. Isso foi bom. -Isso foi bom.
Well, it's really nice to be here. I'm really glad to be here.
Bem, é muito bom estar aqui. Estou muito feliz por estar aqui.
How's it feel to have the morning off school?
Como é ter a manhã livre da escola?
Feel good? Let me see your shot. You got a shot for me?
Está a sentir-se bem? Deixe-me ver a sua foto. Tem uma foto para mim?
Go ahead. Let me see the ball. Let's see.
Pode ir em frente. Deixe-me ver a bola. Vamos ver.
Oh!
Oh!
That's great. I'll have my office call over with some dates.
Ótimo. Vou pedir ao pessoal do escritório para ligar e dar-me algumas datas.
-Reviewed. Here are my notes. -Thanks, Senator.
-Revisto. Aqui estão as minhas notas. -Obrigado, Senador.
-Let's get ready to present. -Sir, whizzer's on the line.
— Vamos preparar-nos para a apresentação. — Senhor, o técnico está na linha.
-You can use your SAS card. -Sure. Okay.
-Pode usar o seu cartão SAS. -Claro. Ok.
-This is Secretary Baker. -Authenticate, sir.
— Aqui fala a Secretária Baker. — Autentique-me, senhor.
Bravo 19416.
Bravo 19416.
They said I gotta teach you something, and I'm…
Disseram que eu tinha de te ensinar uma coisa, e eu…
I'm not gonna teach you to shoot. I know you can do that.
Não te vou ensinar a disparar. Eu sei que consegues fazer isso.
But, uh, I wanna tell you a little story about how sports helped change my life.
Mas, hum, quero contar uma pequena história sobre como o desporto ajudou a mudar a minha vida.
Growing up, I wasn't athletic like… like Angel here.
Quando era criança, não era atlético como... como a Angel aqui.
I wasn't athletic. I couldn't play football.
Eu não era atlético. Não conseguia jogar futebol.
I hear you're rotating out next month.
Ouvi dizer que vai sair no próximo mês.
My mom and pop had, you know, a store…
Os meus pais tinham, sabe, uma loja…
Back to Omaha.
De regresso a Omaha.
I bet you're gonna miss this.
Aposto que vai sentir falta.
-Standing around while the star performs. -Show me your shot. Go ahead.
-Ficar imóvel enquanto a estrela se apresenta. -Mostre-me o seu lance. Vai em frente.
He took his time, see?
Ele não teve pressa, percebe?
Yeah! Yeah!
Sim! Sim!
Now…
Agora…
This is my third.
Este é o meu terceiro.
They're all chronically late narcissists.
São todos narcisistas que vivem atrasados.
At least this one reads the newspaper.
Ao menos este lê o jornal.
My understanding was we initiate on launch.
Percebi que iniciamos isso no lançamento.
Get people moving. Can we get a legal opinion on that?
Vamos fazer as pessoas mexer. Podemos obter um parecer jurídico sobre o mesmo?
Yeah, I'm not sure that's right, Reid.
Pois, não tenho a certeza se isso está certo, Reid.
In fact, I'm damn near certain the president has COG.
Na verdade, tenho quase a certeza que o presidente tem COG (Centro de Gravidade).
Well, I'm issuing the order.
Bem, estou a dar a ordem.
Plenty of time to sort it later, and if you're gonna start moving people,
Haverá tempo suficiente para resolver isto mais tarde, e se for começar a realocar pessoas,
I don't wanna be caught with our pants down.
Não quero ser apanhado de calças curtas.
I have an updated impact estimate.
Tenho uma estimativa de impacto atualizada.
Go ahead, Tony.
Força, Tony.
Low probability. Louisville, St. Louis.
Baixa probabilidade. Louisville, St. Louis.
Medium. Chicago, Indianapolis.
Médio. Chicago, Indianápolis.
High. Cleveland, Columbus.
Alto. Cleveland, Colombo.
That's primary, of course. Still assessing the prevailing winds.
Isso é fundamental, claro. Ainda estamos a avaliar os ventos predominantes.
Jesus Christ.
Jesus Cristo.
This is why we have the GBIs. No need to panic people.
É por isso que temos os GBIs. Não há motivo para pânico, malta.
Did you say Chicago?
Disse Chicago?
Uh, yes. In the medium bucket.
Sim, no balde médio.
My daughter lives in Chicago.
A minha filha vive em Chicago.
If our country's gonna fix the world's problems,
Se o nosso país pretende resolver os problemas do mundo,
we're gonna have to work together.
Teremos de trabalhar juntos.
-Teamwork, as we have been talking about. -Hello?
-Trabalho em equipa, como estávamos a falar. -Olá?
I also think that I won't get to play for Team USA.
Também acho que não vou ter a oportunidade de jogar pela Seleção dos EUA.
-Yeah. Hey. -Hello?
-Sim. Olá. -Olá?
We need to pull him. Quickly if we can.
Precisamos de o deter. O mais rapidamente possível.
-What the hell's going on? -I don't know.
-Que raio está a acontecer? -Não sei.
Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go!
Ir! Ir! Ir! Ir! Ir! Ir! Ir!
-Just like the white-winged dove -We gotta go.
-Assim como a pomba de asas brancas -Temos de ir.
Sings the song Sounds like she's singing…
Canta a canção. Parece que ela está a cantar…
Move! Move!
Mover! Mover!
-What's happening? -Calm down.
-O que está a acontecer? -Calma.
Come on.
Anda lá.
What the fuck, Ken?
Que porra é esta, Ken?
I'm connecting you to an NSCC.
Estou a ligar-te a um NSCC.
The United States is under attack, sir.
Os Estados Unidos estão sob ataque, senhor.
So it's a fucking coin toss?
Então é uma questão de cara ou coroa?
That's what $50 billion buys us?
É isto que 50 mil milhões de dólares compram?
We're talking about hitting a bullet with a bullet.
Estamos a falar de acertar uma bala com outra bala.
Hello? Hello? Can anyone hear me?
Alô? Alô? Alguém me consegue ouvir?
Mr. President… …let's get you up to speed.
Senhor Presidente… …vamos colocá-lo a par da situação.
-So it could be a mistake. -On our end or--
— Então pode ser um erro. — Da nossa parte ou...
Lindsay!
Lindsay!
We need to find the nearest base to Chicago.
Precisamos de encontrar a base mais próxima de Chicago.
-I don't think there is one. -Anywhere that has a helicopter.
-Não creio que exista um. -Em qualquer lugar que tenha um helicóptero.
-I can try National Guard. -Find Carrie.
-Posso tentar a Guarda Nacional. -Encontre a Carrie.
-I'll try. I will call. -They're saying it's 15 minutes. Hurry.
— Vou tentar. Vou ligar. — Estão a dizer que são 15 minutos. Depressa.
Reid, are you still there?
Reid, ainda está aí?
Yeah, uh, yeah. Yeah, I'm here.
Sim, é, sim. Sim, estou aqui.
Oh.
Oh.
-Yeah, I'm here. I'm here. -What do you make of this?
-Sim, estou aqui. Estou aqui. -O que pensa disso?
-I really don't know -Don't know?
-Não sei bem. -Não sei?
You're running the fucking Pentagon.
Está a comandar o maldito Pentágono.
They had one briefing when I was sworn in. One.
Houve apenas uma reunião informativa quando tomei posse. Uma só.
And they told me that's the protocol.
E disseram-me que esse é o protocolo.
They told me the same thing.
Disseram-me a mesma coisa.
Shit, I got a whole fucking briefing on when a Supreme Court justice dies.
Caramba, recebi um relatório completo sobre quando morre um juiz do Supremo Tribunal.
Replacement. Replacement for what happens if the replacement drops out.
Substituição. Substituição para o que acontece se o substituto falhar.
Shit, what to do if the original guy
Putz, o que fazer se o gajo original...
crawls out of his grave and wants his job back.
Sai de rastos do seu túmulo e quer o seu emprego de volta.
We focused on more likely scenarios.
Focámo-nos em cenários mais prováveis.
Things we might actually have to deal with.
Coisas com as quais talvez tenhamos de lidar de facto.
Yeah, with this.
Sim, com isso.
Best I can remember, we follow the steps.
Que me lembre, seguimos os passos.
We… we're following procedure.
Nós... estamos a seguir o procedimento.
Negative. That's 20 minutes from the South Lawn.
Negativo. Fica a 20 minutos do relvado sul.
-Go to Andrews. -Anna. It's Jake.
—Vá ter com Andrews. —Ana. É o Jake.
Jake. I just got a JEEP alert.
Jake. Acabei de receber um alerta da JEEP.
You're on an NSCC with the president.
Está num NSCC com o presidente.
-I'm sorry, what? -Hey, Miss Park. This is the president.
-Desculpe, o quê? -Olá, Srta. Parque. Aqui é o presidente.
I understand that you're… you're the expert.
Compreendo que é... é o especialista.
There was a launch, A--
Houve um lançamento, A--
-Hi. -Hey, leave a message.
-Olá. -Ei, deixa uma mensagem.
Please don't send me to voicemail.
Por favor, não me remeta para a caixa de correio.
It's your father. It's an emergency. Call me.
É o seu pai. É uma emergência. Ligue-me.
Did you reach anyone?
Conseguiu falar com alguém?
I'm on with Great Lakes Naval Station.
Estou a bordo da Estação Naval de Great Lakes.
-Maybe they can trace her phone. -Transport's ready. Let's go, sir.
— Talvez consigam rastrear o telemóvel dela. — O transporte está pronto. Vamos, senhor.
-Go where? -NMCC's initiated Ivy Pulse.
-Ir para onde? -O Ivy Pulse foi iniciado pela NMCC.
-Helo's inbound. -I didn't ask for that.
-O helicóptero está a chegar. -Eu não pedi isso.
-What about this call? -Thank you. Hold on. What's happening?
— E quanto a esta chamada? — Obrigada. Aguarde um momento. O que está a acontecer?
-I'm supposed to stay on. -The secretary needs to evacuate.
— Eu devia ficar. — A secretária precisa de evacuar.
All right, can I speak to you in the hallway, please?
Muito bem, posso falar consigo no corredor, por favor?
…enough of this. This is a waste of time.
…já chega disto. Isto é uma perda de tempo.
Sir, a cyber expert could potentially--
Senhor, um especialista em cibersegurança poderia potencialmente...
Yeah, well, find one, okay?
Sim, então encontre uma, ok?
EKV has separated from the first GBI.
O EKV separou-se do primeiro GBI.
One minute to intercept.
Um minuto para intercetar.
This better fucking work.
É melhor isto funcionar, porra.
How will we know, Tony?
Como saberemos, Tony?
Give me a second.
Dê-me só um segundo.
We'll get the MDB on speaker from Fort Greely.
Vamos colocar o MDB em alta-voz a partir de Fort Greely.
Four minutes to the LZ, sir.
Quatro minutos até à zona de aterragem, senhor.
Ten seconds.
Dez segundos.
Nine.
Nove.
-Eight. Seven. -Listen, with the chips--
-Oito. Sete. -Ouça, com as batatas fritas--
-We're good, man. I'm a slob. -Six. Five…
— Estamos bem, pá. Eu sou um desleixado. — Seis. Cinco…
To hell with her. Shouldn't have left it like that.
Que se dane ela. Não devia ter deixado as coisas assim.
Three.
Três.
Two.
Dois.
One.
Um.
Confirm impact.
Confirme o impacto.
-Confirm impact. -Stand by. Confirming.
-Confirmar impacto. -Aguardar. Confirmando.
Come on. What are you waiting for?
Vamos lá. O que está à espera?
-It's negative. -What'd he say?
-É negativo. -O que é que ele disse?
What'd he say?
O que é que ele disse?
I, uh…
Eu, hum…
A negative impact.
Um impacto negativo.
Object remains inbound.
O objeto permanece como entrada.
We did every fucking thing right.
Fizemos tudo certinho, porra.
Mr. President, confirming DEFCON 1, sir.
Senhor Presidente, confirmando o DEFCON 1, Sr.
Oh Jesus. We just went DEFCON 1.
Meu Deus! Acabamos de entrar em alerta máximo (DEFCON 1).
-Okay. -Negative impact.
-Ok. -Impacto negativo.
Confirming.
Confirmando.
Uh…
Uh…
Major, confirm the release of two additional GBIs to intercept.
Major, confirme a libertação de dois GBI adicionais para interceção.
Why the hell is that book out, son?
Por que raio foi publicado este livro, filho?
Mr. President, significant time and expertise were devoted
Senhor Presidente, foi dedicado tempo e conhecimento consideráveis.
to designing these options.
para conceber essas opções.
You'll find a range, select, limited, and major,
Encontrará uma variedade de opções, desde selecionadas e limitadas até às principais.
depending on the scale of the response you feel is warranted.
Dependendo da dimensão da resposta que considere necessária.
I suggest you allow Lieutenant Commander Reeves to brief you.
Sugiro que permita que o Tenente Comandante Reeves lhe faça um briefing.
Per the provisions of OPLAN 8044, Revision 25,
De acordo com as disposições do OPLAN 8044, Revisão 25,
the NMCC requests authority to initiate a counterstrike.
O NMCC solicita autorização para iniciar um contra-ataque.
The green tab are SAOs,
O separador verde representa os SAOs (Special Operations Officers).
yellow, LAOs,
amarelo, LAOs,
and red, MAOs.
e vermelho, MAOs.
Within each section, your options are organized by region.
Dentro de cada secção, as suas opções estão organizadas por região.
On each page, you'll find a designation number,
Em cada página, encontrará um número de identificação.
both a map and a list of targets,
tanto um mapa como uma lista de alvos,
along with enemy casualty estimates.
juntamente com as estimativas de baixas inimigas.
Where would you like to begin, sir?
Por onde gostaria de começar, senhor?
Mr. President, we're seeing some concerning activity
Senhor Presidente, estamos a observar algumas atividades preocupantes.
from our adversaries on a number of fronts.
dos nossos adversários em várias frentes.
More concerning than a goddamn nuclear launch?
Mais preocupante do que um raio de um lançamento nuclear?
-Please stop. -Carrie.
—Por favor, pare. —Carrie.
-I told you, I need space. -I know. I…
— Já te disse, preciso de espaço. — Eu sei. Eu…
-Where are you? -I'm not doing this now.
-Onde estás? -Não estou a fazer isso agora.
Carrie, please.
Carrie, por favor.
I'm home, about to leave for rehearsal.
Estou em casa, prestes a sair para o ensaio.
Look, can I call you later?
Olha, posso ligar-te mais logo?
My therapist actually thinks that…
Na verdade, a minha terapeuta acha que…
I know we have to talk at some point.
Sei que precisamos de falar em algum momento.
With Mom, it's just been a lot, okay?
Com a mamã, tem sido muita coisa, está bem?
I know.
Eu sei.
You coming, hon?
Vens, querido?
-Yeah, I'm coming. I have to go. -We're gonna be late.
— Sim, vou. Preciso de ir. — Vamos chegar atrasados.
-Who is that? -A friend.
-Quem é? -Um amigo.
I'm seeing someone.
Estou a sair com alguém.
-You are? -Yeah.
-Tu és? -Sim.
Is it serious?
É a sério?
-Come on. -Well, is it?
— Vamos lá. — Bem, é mesmo?
Yeah, I think so.
Sim, acho que sim.
He's going with you to work?
Ele vai consigo para o trabalho?
We walk together. It's in the same direction.
Caminhamos juntos. É no mesmo sentido.
Good.
Bom.
That's good.
Está bom.
You're being really strange. I'll call you when I can, okay?
Está a agir de forma muito estranha. Ligo-te quando puder, tá bom?
-I love you, Carrie. -Goodbye, Dad.
— Eu amo-te, Carrie. — Adeus, pai.
Okay.
Ok.
Sir, I insist that you leave.
Senhor, insisto para que se retire.
Sir, sorry. I've transferred the call.
Senhor, desculpe. Transferi a chamada.
You need to leave now.
Precisa de ir embora agora.
Sir.
Senhor.
We've already lost one American city today.
Já perdemos uma cidade americana hoje.
-How many more do you wanna risk? -What kind of fucking question is that?
— Quantas mais quer arriscar? — Que raio de pergunta é esta?
This is insanity, okay?
Isto é uma loucura, percebe?
No, sir.
Não, senhor.
This is reality.
Esta é a realidade.
Six minutes to impact.
Seis minutos para o impacto.
-What's your name? -Lieutenant Commander Reeves, sir.
-Como é que se chama? -Tenente-comandante Reeves, senhor.
How old are you, man?
Quantos anos tens, cara?
Uh, 32, sir.
Hum, 32, senhor.
Got a family?
Tem família?
I have a wife, sir.
Tenho uma esposa, senhor.
Icon arriving.
Ícone a chegar.
Andrews tower, Marine One taking off.
Andrews Tower, helicóptero Marine One a levantar voo.
Eighty-nine targets,
Oitenta e nove alvos,
mostly military installations and leadership sites.
Principalmente instalações militares e locais de comando.
As of last month, we have a B-2 squadron forward-deployed.
Desde o mês passado que temos um esquadrão de bombardeiros B-2 destacado na região.
We'll also employ our Ohio-class subs,
Também contrataremos os nossos substitutos de primeira linha de Ohio.
each with 24 Trident II D5 MIRV-equipped ballistic missiles.
Cada um equipado com 24 mísseis balísticos Trident II D5 MIRV.
This option calls for a dozen Minutemen as well, out of Warren.
Esta opção também requer uma dúzia de Minutemen, vindos de Warren.
How does this make sure we're not hit again?
Como é que isso garante que não seremos atingidos novamente?
When I woke up this morning, we were certain
Quando acordei esta manhã, tínhamos a certeza
the North Koreans could not launch from a sub.
Os norte-coreanos não conseguiam lançar mísseis a partir de um submarino.
Now maybe they can. What the fuck?
Agora talvez consigam. Que porra é esta?
The plan assumes our target list is incomplete.
O plano parte do pressuposto de que a nossa lista de alvos está incompleta.
But by taking out the most critical command and control centers,
Mas, ao eliminar os centros de comando e controlo mais críticos,
it lowers the chance…
Isso diminui a probabilidade…
Or it provokes one, right?
Ou provoca uma reação, não é?
Um…
Um…
My job is to explain your options and execute your orders. I'm not qualified--
O meu trabalho é explicar as suas opções e executar as suas ordens. Não sou qualificado...
You carry this all day. I've never seen it before.
Você carrega isso o dia todo. Nunca vi nada assim.
It's like a fucking diner menu. I'm asking for your help, son.
É como um menu de snack-bar, caramba. Estou a pedir a tua ajuda, filho.
I actually call them rare, medium, and well-done.
Classifico-os como malpassados, ao ponto e bem passados.
-It's sick, I know. -Illustrates the point.
— É doentio, eu sei. — Isso ilustra bem o ponto.
I sit still. Do nothing for now.
Fico ali sentado, sem fazer nada por enquanto.
You can. Hope this is a fluke or a one-off.
Você pode. Espero que isto seja um acaso ou um caso isolado.
That whoever did this just stops.
Quem fez isto, simplesmente pare.
God give you any answers?
Deus deu-te alguma resposta?
Uh…
Uh…
Not looking for one, sir. I just…
Não procuro um, senhor. Eu só…
Sorry, sir.
Desculpe, senhor.
Don't apologize. I go to church. I just…
Não peça desculpa. Eu vou à igreja. Eu só…
I haven't for a while.
Já há algum tempo que não o faço.
I always thought having you follow me around with that book of plans
Sempre achei que ter-te a seguir-me por aí com aquele livro de planos seria um desafio.
for weapons like that…
para armas deste tipo…
Just being ready is the point, right?
O importante é estar preparado, certo?
Keeps people in check. Keeps the world straight.
Mantém as pessoas sob controlo. Mantém o mundo em ordem.
If they see how prepared we are, no one starts a nuclear war, right?
Se virem o quão preparados estamos, ninguém vai começar uma guerra nuclear, certo?
Like you said before, it's insanity.
Como disse antes, é uma loucura.
But someone did.
Mas alguém o fez.
So none of this makes sense.
Portanto, nada disto faz sentido.
Unless it was a mistake.
A não ser que tenha sido um engano.
But the genie's out.
Mas o génio saiu.
If we do nothing, the bad guys see that they can get away with it.
Se não fizermos nada, os maus verão que podem sair impunes.
I listened to this podcast,
Eu ouvi este podcast,
and the guy said, uh,
E o tipo disse, uh,
"It's like we all built a house filled with dynamite."
"É como se todos tivéssemos construído uma casa cheia de dinamite".
Making all these bombs and all these plans, and
Fabricando todas estas bombas e todos estes planos, e
the walls are just ready to blow.
As paredes estão prestes a ruir.
But we kept on living in it.
Mas continuamos a viver nisso.
If you're gonna hit back, sir…
Se o senhor vai ripostar…
MAO7
MAO7
or MAO9.
ou MAO9.
End it now, once and for all.
Acabe com isso agora, de uma vez por todas.
It's the best chance some of us survive this.
É a melhor hipótese que alguns de nós temos de sobreviver a isto.
Mr. President, we're going to need your decision.
Senhor Presidente, precisaremos da sua decisão.
Lieutenant Commander Reeves is your strike advisor
O Tenente-Comandante Reeves é o seu conselheiro de ataque.
and can walk you through the authentication process.
e podem orientá-lo durante o processo de autenticação.
Then you'll need to read aloud an attack option designation.
Em seguida, terá de ler em voz alta a designação de uma opção de ataque.
Reid, I need you…
Reid, preciso de ti…
What do you think, Reid?
O que achas, Reid?
Wait. Did we lose him?
Espere. Perdemo-lo de vista?
Good morning, Mr. Secretary. We're prepped and ready for takeoff.
Bom dia, Sr. Secretário. Estamos preparados e prontos para levantar voo.
Sir, where are you going?
Senhor, para onde vai o senhor?
No, no, no, no, no, sir!
Não, não, não, não, não, senhor!
Holy shit!
Caramba!
What was that?
O que é que foi aquilo?
Mr. President? It's Jake, uh, again, sir. Uh, Baerington.
Senhor Presidente? É o Jake, uh, outra vez, senhor. Uh, Baerington.
I just spoke to the Russian foreign minister.
Acabei de falar com o ministro dos Negócios Estrangeiros russo.
He denies their responsibility for the launch.
Ele nega a responsabilidade deles pelo lançamento.
Said he spoke to Beijing, and he doesn't think it was them either.
Disse que falou com Pequim e que também não acredita que tenham sido eles.
-I believed him, sir. -You did?
— Eu acreditei nele, senhor. — Acreditou?
They gonna back down?
Eles vão recuar?
Sir, I think that they want to.
Senhor, eu acho que eles querem.
And if we can guarantee that we will not retaliate,
E se pudermos garantir que não haverá retaliações,
I think I can, uh…
Acho que consigo, uh…
we can convince them.
Podemos convencê-los.
-What… what does that mean? -That we don't launch.
-O quê... o que é que isso significa? -Que não vamos lançar.
Against anyone.
Contra qualquer pessoa.
For now, at least.
Pelo menos por enquanto.
So we just sit back and watch Chicago incinerate?
Então vamos simplesmente ficar de braços cruzados e ver Chicago incinerar-se?
Are you kidding me? Do you think the American people are gonna go for that?
Está a brincar comigo? Acha mesmo que o povo americano vai aceitar isso?
Sir, the… the warhead, it might still malfunction.
Senhor, a... a ogiva, pode ainda apresentar defeito.
They do that sometimes.
Eles fazem isso às vezes.
Did he agree to these terms?
Ele concordou com estes termos?
All right, we do nothing, they back off for certain?
Muito bem, se não fizermos nada, eles vão certamente recuar?
-More or less. -More or less?!
Mais ou menos. Mais ou menos?!
-Jake. -Yes, sir.
-Jake. -Sim, senhor.
I'm gonna need you to breathe.
Preciso que respire.
I'm breathing fine.
Estou a respirar bem.
Good 'cause my job is to make this decision. I wish it weren't.
Ainda bem, porque é da minha responsabilidade tomar essa decisão. Gostava que não fosse assim.
And your job is to tell me exactly what he agreed to.
E a sua tarefa é dizer-me exatamente com o que concordou.
All right?
Tudo bem?
-No bullshit. Can you do that? -He didn't agree to anything.
-Sem rodeios. Consegue fazer isso? -Ele não concordou com nada.
He said he needed to speak with his president.
Disse que precisava de falar com o presidente.
Sounds to me like we know nothing new.
Pelo que percebi, não sabemos nada de novo.
Wrong, General.
Errado, General.
If we do what he's asking,
Se fizermos o que ele está a pedir,
if we hold back, there's at least a chance.
Se nos mantivermos cautelosos, pelo menos haverá uma hipótese.
Two minutes and 30 seconds.
Dois minutos e 30 segundos.
Jake, I do what you're suggesting, I let whoever did this get away with it.
Jake, vou fazer o que estás a sugerir, vou deixar quem fez isto sair impune.
How is that any different from surrendering?
Qual a diferença entre isso e render-se?
Sir, if you wanna look at it that way,
Senhor, se o senhor quiser ver as coisas desta maneira,
then I'm telling you your choices are
Assim, estou a dizer-lhe que as suas opções são
surrender or suicide.
Rendição ou suicídio.
I'm gonna need a minute.
Preciso de um minuto.
Yes, sir.
Sim, senhor.
-Ma'am. -Yeah.
-Senhora. -Sim.
It's the president. Sounds urgent.
É o presidente. Parece urgente.
Hey, hon. Is everything okay?
Olá, querida. Está tudo bem?
What?
O quê?
Did you say nuclear?
Disse nuclear?
Oh my God.
Oh meu Deus.
Oh my God, I don't know.
Meu Deus, não sei.
They want me to retaliate.
Querem que eu me vingue.
It's a lot of lives. A lot of lives. And if I don't…
São muitas vidas. Muitas vidas. E se não o fizer…
Are you there?
Estás aí?
Ali.
Mas.
Can you get him back?
Consegue trazê-lo de volta?
-Alison. -I…
-Alison. -Eu…
You did what?
Fez o quê?
This fucking…
Esta porra…
All right, I'm here.
Muito bem, estou aqui.
-You'll need your SAS card, sir. -Oh.
— O senhor vai precisar do seu cartão SAS. — Ah.
Right.
Certo.
Reminds me of when I was in college.
Faz-me lembrar de quando estava na faculdade.
You just, uh, read it aloud.
Simplesmente lê em voz alta.
November, Delta, Oscar.
Novembro, Delta, Óscar.
One, one, one, seven.
Um, um, um, sete.
-November, Delta, Oscar. -Let me see that.
-Novembro, Delta, Óscar. -Deixe-me ver isso.
One, one, one, seven.
Um, um, um, sete.
National command authority confirmed.
Autoridade de comando nacional confirmada.
Your orders, Mr. President?
Quais são as suas ordens, senhor presidente?
My orders?
Os meus pedidos?
Joe! Joe, come on! Joe!
Zé! Zé, vamos lá! Zé!
-Form a line. -Get your IDs out.
-Formem uma fila. -Apresentem os vossos documentos de identificação.
Keep it orderly, folks.
Mantenham a ordem, malta.
Keep moving, man.
Continue a andar, cara.
Have your IDs ready.
Tenham os vossos documentos de identificação em mãos.
Bus three is full! Send it!
O autocarro três está lotado! Mandem ver!
Room for two more on seven.
Há espaço para mais dois no tanque sete.
-Sorry, she's not on the list. -This way. Come on.
— Desculpe, ela não está na lista. — Por aqui. Vamos.
Keep it orderly, folks!
Mantenham a ordem, malta!
-Bus four is ready. Send it. -Get your IDs out.
-O autocarro quatro está pronto. Pode enviar. -Preparem os vossos documentos de identificação.
Have your IDs ready.
Tenham os vossos documentos de identificação em mãos.